Siteniz blok tabanlı bir tema kullanıyorsa sitenizin ana sayfasını artık doğrudan Sayfa listesinden düzenleyebilirsiniz. Eller havaya emojisi.

Bağlantıları yeni bir sekmede açılacak şekilde ayarlamayla ilgili bir sorunu çözdük. Bu bağlantıdan sonra metin yazarken artık metni herhangi bir sorun yaşamadan geri alabilir veya yineleyebilirsiniz.

Düzenlemek için dokunun seçeneği, artık tüm iç içe blok türleri için kullanılabiliyor. Artık spesifik bir içerik parçasına ulaşmak için her iç içe seviyeye dokunarak ilerlemeniz gerekmiyor.

İç içe yerleşimle ilgili olarak, bir liste öğesi bir paragrafla birleştirildiğinde bu liste öğesindeki tüm iç içe metinlerin kaldırılmasına neden olan bir hatayı da düzelttik.

Son olarak, devre dışı bırakılmış hücrelerin tasarımını güncelledik. Böylece hücrenin kullanımda olmadığını anlamak artık daha kolay.
