Bir gönderiyi çöp kutusuna taşıdığınızda, artık ekranın altında bir onay mesajı göreceksiniz.

Blok düzenleyicide bazı değişiklikler yaptık.

- Etkin olmayan sosyal simgeler ve senkronize model başlıkları artık karanlık mod kullanan blok tabanlı temalarda görünmez değil. İyi denemeydi dostlar ama sandığınız kadar ninja değilsiniz.
- Klasik düzenleyicide artık tek bir düğmeye tıklayarak içeriğinizi bloklara dönüştürebilirsiniz.

Sonunda, mini bir böcek sürüsünü ezdik.

- İlk denemede yanlış site adresi girerseniz herhangi bir giriş sorunuyla karşılaşmayacaksınız.
- Hatalı HTML etiketleri gönderi başlıklarınızda görünmez; yalnızca düz metin göreceksiniz.
- İki faktörlü kimlik doğrulama sırasında, oturum açarken yanlış kod girerseniz çok daha açıklayıcı bir hata mesajı alacaksınız.
- İki faktörlü kimlik doğrulama sürecinde gereksiz güvenlik önlemleri ekleyen ekstra kontrolleri kaldırdık. Oturum açmak hala güvenli, ancak artık daha az baş ağrısı ile birlikte geliyor.
