Metin blokları biraz sevgi gördü. Renk ve arka plan özelleştirmeleri blok düzenleyicinin metin bloklarına eklendi.

Diğer blok düzenleyici güncellemeleri; iPad üzerinde blok seçici ile ilgili bir problemin düzeltilmesi ve düzenleyicinin web sürümü için yükleme/başarısız olma ekranlarının güncellenmesi.

Eğer okuyucudaki takip düğmeleri ile ilgili yenileme sorunları yaşadıysanız artık bu problemin düzeltildiğini duymak umarız sizi mutlu edecektir.

Yazarlar ve katılımcılar da artık karanlıkta kalmayacak! Artık onlar da sitenin youmlarını Sitem > Yorumlar bölümünden görüntüleyebilecekler.
