Yorum Bildirimlerini şık ve yeni bir görünüm ve hisle güncelledik. (Sitem Yorumlarından tanıyabilirsiniz!) Site menünüzdeki ve gösterge tablonuzdaki Hızlı Başlangıç ​​tasarımı da yeni bir görünüm kazandırıyor.

Yeni bir site oluştururken ve alan adını girerken, harf veya sayı olmayan İngilizce olmayan karakterler kullanmaya çalışırsanız artık daha doğru bir hata mesajı görmelisiniz. Ayrıca medya yükleme bloklarındaki yükleme hatası metninde ince ayar yaptık.

Resim bloğunuzda bir resme mi yoksa GIF'e mi baktığınızdan emin değil misiniz? Artık merak etmenize gerek yok; animasyonlu GIF'ler artık bir GIF rozeti ile geliyor.

Kaputun altındayken de birkaç hata düzeltmesi yaptık.

- Dışarıdaki tüm bu yetim yorumlar için iyi haber - ebeveyn yorumları onaylandıktan sonra yorum yanıtlarının kaybolduğu bir hatayı ortadan kaldırdık.
- Bir iPad'de siteler arasında geçiş yaptığınızda, kenar çubuğu gezinme öğeleri arasında da geçiş yapmayacaksınız. Önceki sitede bıraktığınız aynı menü öğesine bakıyor olacaksınız.
- Sıralı listelerdeki blok ayarı değişiklikleri artık yalnızca Önizleme'de değil, düzenleyicide de görünüyor.
- WP.com hesabı oluşturma sürecinde bir klavye sorununu düzelttik. Sihirli bir bağlantı şifresi girmeye başlar ve fikrinizi değiştirirseniz, klavyeyi bırakıp gününüze devam edebilirsiniz.
