Bu güncellemedeki yenilikler neler? 

Yeni Siteler ekranını yenilemek için aşağı çekerek yakın zamanda eklediğiniz tüm sitelerden haberdar olun.

Birden fazla yazarı olan sitelerde, artık herhangi bir Yayına veya Sayfaya atanan yazarı değiştirebilirsiniz.

Artık uygulamayı kullanırken giriş istekleri için kimlik doğrulama yapabilirsiniz.

Son olarak, Hızlı Başlangıç turuyla ilgili bir hatayı düzelttik. Okuyucudan bir siteyi takip ettiğinizde, Hızlı Başlangıç kontrol listesi artık ilerleme durumunuzu günceller, işaretsiz halde kalmaz.
