17.6'da, Ücretsiz Paket de dahil olmak üzere hangi paketi kullanıyor olursanız olun, Ses Bloku'nu herhangi bir WordPress.com sitesine ekleyebilirsiniz. Ses Bloku, gönderilerinize ve sayfalarınıza podcast'ler, müzik ve ses dosyaları eklemenizi kolaylaştırır.

Okuyucu'da artık her gönderiye eklenen Beğenilerin sayısını ve özetini göreceksiniz. İstediğiniz kadar Beğeni yoksa, özete dokunup tam listeyi görebilirsiniz.

UX iyileştirmeleri için de çok çalıştık:

Başlığı olmayan bir sayfaya bir üst sayfa atadığınızda, artık boş bir satır yerine "(başlık yok)" yer tutucusunu göreceksiniz, bu da size sayfayı adlandırmanız gerektiğini hatırlatacaktır.

Otomatik olarak oluşturuldukları için Yazı Arşivi sayfalarını hiçbir zaman düzenleyememişsinizdir. 17.6'da, bunları düzenleyicide de açamayacaksınız, bu da sizi boşa giden bir eylemden kurtarıyor.

Ayrıca bazı şeyleri düzeltmek için çalışmalarımız devam ediyor:

Biri Site Simgesi denetimlerini, diğeri Hızlı Başlangıç Kaldırma'yı, üçüncüsü de düzenleyicide Diğer Eylemleri görüntüleyen bildirim dahil olmak üzere, Eylem Sayfası ile örtüşen bazı bildirimleri düzelttik.

Son olarak, yorum yönetimi sırasında bazen uygulamanın kilitlenmesine neden olan bir hatayı ve WordPress.org sitelerinin satır içi gösterilmesiyle ilgili bir giriş hatasını düzelttik.

17.6 için hepsi bu kadar. 17.7'de görüşmek üzere.
