Saat kaç? Yepyeni saat dilimi seçim ekranımız bilir. Cihazınıza göre bir saat dilimi önerisi alın ve bu sırada aramayı iyileştirin.

Ücretsiz bir paket kullanıyorsanız video yüklemeleri artık dosya başına beş dakika ile sınırlıdır. Endişelenmeyin; bu, sitenize daha önce yüklemiş olduğunuz videoları etkilemeyecektir.

Blok düzenleyicide de bazı değişiklikler yaptık:

- Bazı kullanıcı arayüzü öğelerinin (metin hizalama bilgileri ve blok düzenleyici mod penceresi gibi) yalnızca İngilizce görünmesine neden olan çeviri sorunlarını çözdük.
- Jetpack ve Düzen Izgarası blokları için dil çevirisi ekledik.
- Geri al tuşuna bastıktan sonra metin biçimlendirmesinin varsayılan ayara sıfırlanmasına neden olan bir hatayı düzelttik. Cesur olun arkadaşlar.
- Çok satırlı blok başlıkları artık ekleyici menüsünde ortaya hizalanmıştır.

Son olarak, “WordPress'i bir arkadaşınızla paylaşın” satırı, Ben ekranında ait olduğu yere geri döndü. Yeniden bir araya geldiler ve bu da çok iyi duruyor.
