Yeni bir yıl, yeni bir görünüm! Yazar etiketleri, aksesuar/paylaşım düğmeleri ve satır ile yanıt vurgulama için yorum dizilerini göz alıcı yeni bir tasarımla güncelledik. Ayrıca Blok Düzenleyicide birkaç güncelleme yaptık.

- Paragraf bloklarını düzenlerken, belirli metinleri istediğiniz renkle vurgulayabilirsiniz.
- Yepyeni Galeri blokları varsayılan olarak yeni tasarıma geçecektir. Ayrıca eski galerileri sorunsuz bir şekilde yeni biçime otomatik olarak dönüştürebilirsiniz.
- Düzenleyici artık otomatik olarak kayar, böylece ne yazdığınızı her zaman görebilirsiniz. Artık kaybolan metinlere de, tahmin etmek zorunda kalmaya da son.
- Artık Okuyucu'da gönderi içeriğinizden sonra görüntülenen bir Yorumlar parçacığı göreceksiniz. Bu, aldığınız yorumlara ilişkin hızlı bir örnek verir ve sohbete daha hızlı katılmanıza yardımcı olur.
- Standart temalar kullanan sitelerde önceden biçimlendirilmiş bloklar için arka plan renginin görünmesini engelleyen bir hatayı düzelttik.
