21 sürümüne hoş geldiniz! Uygulamanın başlatma ekranını basit, şık bir tasarımla güncelledik ve Yorum Ayrıntıları görünümünde kullanıcı dostu bazı tasarım geliştirmeleri yaptık.

Ayrıca birkaç hatayı da düzelttik.

- Yatay modda bir Gönderi veya Sayfa üzerinde çalışırken yayın metni görünmez, yalnızca dikey modda görünür. Artık klavye çakışması yaşamayacaksınız.
- Önbelleğe alınmış bildirimler artık WordPress.com hesabınızdan çıkış yaptıktan sonra ekranda görünmeyecek.
- Oturum açma işlemi sırasında kaybolan gezinme çubuğunun da durumunu araştırdık. Artık baştan sona görünür durumda. Gizem çözüldü.
