- Sitenizde kullanılabilecek yeni bloklar olduğunda bunları görmenizi kolaylaştırdık
- Artık "mark" HTML etiketini kullanarak metni vurgulayabilir ve Arama bloku düğmesinin metin ve arka plan rengini değiştirebilirsiniz. Göz alıcı!
- İstatistiklerinizi kontrol ederken gönderi başlıklarında gördüğünüz HTML etiketlerini gizledik.
- Okuyucu Keşfi'ni geliştirdik; size okunacak yeni şeyler gösterirken trafiği düşük sitelere de yardım eli uzattık. Kazan-kazan.
- Bir yorum dizisinin parçasıysanız, yalnızca e-posta gelen kutunuzdan değil, uygulama içi bildirimlerden de takip edebilirsiniz.
- Yorumlardan bahsetmişken, Okuyucu'dan gelen yorumları görüntülerken bazılarının eksik olabildiğini duyduk. Endişelenmeyin, sorunu belirledik ve çözdük.
- Yardım ekranı, eskiden dikey görünümden yataya ve ardından tekrar dikey görünüme geçildiğinde çerçevesinden çıkıyordu, ancak şimdi olması gerektiği gibi duruyor.
- Gömme bloklarında "içerik görüntülenemiyor" iletisinin görüntülenmesine neden olan başka sorunları da düzelttik ve tüm içeriğinizi görmenizi sağladık.
