Hataları ezip geçiyoruz! (Göründüğünden daha merhametli davranıyoruz.)

- Artık X'ten URL'leri gömerken bozuk bağlantı almayacaksınız. Bize sorarsanız, oldukça mükemmel.
- Bağlantılardan bahsetmişken, geçersiz bir ortam URL'si kullandığınızda, uygulama artık çökmeyecek ve bunun yerine bir hata mesajı görüntüleyecek. Daha iyi, değil mi?
- Katkıda bulunanlar artık gönderilerini incelemeye gönderirken doğru açılır pencereyi görecekler. Harika!
- Yönetici olmayan kullanıcıların kendi siteleri için eklenti menüsünü görebildiği bir sorunu çözdük. Gözden uzak olan gönülden de uzak olur.
- Blok düzenleyicide, blokların içine çok fazla blok yerleştirdiğinizde uygulama artık çökmeyecek. Inception'a benziyor.
