Blok düzenleyicide küçük ama güçlü bir değişiklik yaptık: Düzenleyiciyi hiçbir blok seçili olmadan ilk açtığınızda "Blok Ekle" düğmesi artık daha kolay görülüyor. Ayrıca, bir ortam veya ses bloku yüklenemediğinde görünen ve insanı bezdiren üç hata bildiriminden birini kaldırdık.

Artık menü öğelerini yeniden düznelerken VoiceOver deneyiminde erişilebilirlikle ilgili bazı ipuçları duyacaksınız. Talimatlar ve bildirimler artık daha net, ses özellikli menü hiyerarşisi ise daha anlamlı.

Site oluşturma işlemine sitenizin amacını girebileceğiniz yeni bir ekran eklendi. Bu ekran küçük bir kullanıcı grubuyla test edildi, sizin de beğeneceğinizi düşünüyoruz.

Tarayıcı araç çubuğunuz görünür durumdayken web önizlemeleri artık ekranın alt kısmındaki bildirimleri engellemiyor.

Ya ad? Sitenizde varsa, bunu Sitem gezinme başlığında görürsünüz.

Bildirimlerinizden bir yorumu sola kaydırdığınızda artık "Çöp Kutusu" seçeneğini görmeyeceksiniz. Bunun yerine "Yorumu Onaylama" ve "Yorumu Onayla" mesajlarını göreceksiniz. Biz onaylıyoruz.
