Artık kendi kendine barındırılan sitelere istediğiniz uzunlukta video yükleyebilirsiniz; tek sınır kendi hayal gücünüzdür. (Ah, ve 2 GB dosya boyutu sınırı, tahmin ediyoruz.)

Okuyucuda Konuşmayı Takip Et posta kartlarında ve ayrıntıları yayınladığınızda, uygulama içi bildirimler artık kaydolmak yerine devre dışı bırakılıyor.

Mevcut bir kullanıcı olarak oturum açtığınızda hızlı başlatma istemini değiştirdik. Artık neye odaklanmak istediğinizi bize söyleyebilir ve site trafiği, yeni takipçiler ve diğer kilometre taşları gibi şeyler için bildirimleri etkinleştirebilirsiniz. Konfeti işareti.

Büyük tur için hazır mısınız? Hızlı Başlangıç ​​bölümünde İstatistikler ve Okuyucu turlarında bazı düzenlemeler yaptık. Artık turlar arasında daha sorunsuz hareket edebilir ve ilerledikçe daha fazla işaretçi ve mesaj alabilirsiniz.

Ayrıca blok düzenleyicide bazı çok tatlı değişiklikler yaptık.

- Artık bir Son yazılar bloğundaki herhangi bir yazı için Öne Çıkan Görsel ayarlarını düzenleyebilirsiniz.
- HTML ve Görsel mod arasında hızlı geçiş yaptığınızda doğru bildirimleri göreceksiniz.
- Bir Gömme bloğundaki bir URL'yi düzenlediğinizde medya önizlemeleri artık kesilmiyor.
- Harici klavyeli bir iPad kullanıyorsanız, artık araç çubuğu ile ekranın altı arasında fazladan boşluk görmezsiniz. Boşluğa dikkat edin.
