İki adımlı kimlik doğrulama artık ekstra güvenlikle birlikte geliyor. Bildirimleri onaylamak veya reddetmek için cihazınızın kilidini açmanız gerekir.
Görsel bloku için "Bağlantı" ayarını, önceden var olan "Özel URL" seçeneğinin yanı sıra "Ortam Dosyası" ve "Ek Sayfası" seçeneklerini içerecek şekilde genişlettik.
Kullanıcılar Microsoft Word'den listeleri kopyalayıp yapıştırdıklarında arayüzün çökmesine neden olan bir sorunu düzelttik.

Sitem > Yorumlar'a gittiğinizde, yeni bir görünüm ve aşağıdakiler dahil olmak üzere daha yeni yorum ayrıntıları göreceksiniz:

- Yazarın gönderiye yorum bırakıp bırakmasına veya mevcut bir yoruma yanıt vermesine bağlı olarak, gönderi başlığına veya ana yoruma gizli bir bakış.
- Her yorumu yazıldığı anda görebilmeniz için zengin içerik.
- Onaylanmış yorumlar için bir paylaş düğmesi.
- Yönetici veya Düzenleyici rolüne sahip kullanıcılar için, yorum yazarlarının e-posta ve IP adreslerini görebilme olanağı.
- Yazarın URL'sini ziyaret etmek için dokunulabilir web adresi (avatar resmi yerine).

Son olarak, hem simge durumuna küçültülmüş hem de tam ekran olarak Yanıt görünümünde kullanıcı arayüzünü güncelledik. Harika bir görünüm!
