Sıkı tutunun, bu güncelleme her zamankinden farklı. Site Ortamı ile başlayalım.

- Site Ortamı ekranı tasarımını daha iyi menüler, dosya seçimi ile paylaşımı ve daha fazlasıyla güncelledik. Ayrıca daha da hızlı çalıştığından artık sarsıntılı GIF'ler veya donan videolar yok.
- Aynı anda birden fazla ortam dosyası seçmek için kaydırma hareketini kullanın. Ayrıca bir fotoğraftan diğerine kaydırmak, meta verileri değiştirmek ve öğeleri silmek daha kolaydır.
- iPad'de kare görsel önizlemeleri ve en boy oranı arasında geçiş yapabilirsiniz.
- Boş yer tutucu görselleri, yanlış mesajlar, belge paylaşımı ve ara sıra meydana gelen çökmelerle ilgili sorunları düzelttik.

Henüz işimiz bitmedi. Ayrıca Gönderiler ve Sayfalarda da büyük değişiklikler yaptık.

- Gönderiler ve Sayfalar ekranı, temiz ve basit görüntüleme seçenekleriyle büyük bir görsel gelişim yaşadı.
- Düzenlemek istediğiniz içerikleri bulmak için yazar ve etiket filtreleri gibi daha gelişmiş arama özelliklerini kullanın. Arama ayrıca tüm yazarlar genelinde çalışır (tabii belirli bir kişinin içeriklerini istemiyorsanız).
- Gönderileri ve sayfaları görüntülemek, paylaşmak veya silmek için kaydırma hareketlerini kullanın. Çok hoş.
- Bağlam menüsü artık bir gönderinin veya sayfanın yorumlarına, ayarlarına ve diğer işlemlerine erişmenizi sağlar.
- Birkaç çökmenin yanı sıra sayfa yenilemeleri ve görünürlüğü ile ilgili sorunları düzelttik.

Son olarak uygulama genelindeki birkaç sinir bozucu sorunu düzelttik.

- Uygulama artık bir GIF yüklemeyi bitirdiğinizi algılıyor. (monty-burns-excellent.gif)
- “Gizli” uygulamaların artık gizlilik durumu için daha iyi bir açıklaması var.
- Okuyucu artık durum çubuğuna bastığınızda en üste kaydırıyor. Uçma zamanı.
- Menüler ekranı, üst düzey sayfalara göre menü öğelerini uygun şekilde oluşturuyor.
- Daha eski site temalarında metin renkleri kullanmakla ilgili bir çökmeyi düzelttik.
- Derin şekilde iç içe geçmiş içerik yapıştırırken herhangi bir hatayla karşılaşmamalısınız. Tıpkı soğanlar, devler, kekler veya parfelerde olduğu gibi içeriklerinizde de birden fazla katman olabilir.
