Sürüm 23.0 yayında! Daha yaşlı mı görünüyoruz?

Bunu kutlamak için, blok Düzenleyicide bazı Galeri bloku güncellemeleri yaptık.

- Seçili galeri blokları ile araç çubuğu arasında görünen görsel boşluğu kaldırdık.
- Galeri yazısı düğmesi artık mobil cihazlarda görünmüyor.
- Siz ortam eklerken, doğru galeri bloku seçili kalmaya devam edecek.

Ayrıca, ortam seçicideki çeşitli sorunları giderdik.

- Ortam seçiciyi açtığınızda artık ekranınız yanıp sönmeyecek.
- Ortam dosyaları kendi kendine yeniden düzenlenmeyi bırakarak normal şekilde çalışacak.
- Görsel sayısı artık diğer ortam türlerini içermiyor.
- Küçük resim görsel boyutları artık daha küçük. Daha hızlı yükleme, daha az bellek... Sevmemek mümkün mü?

Son olarak, siz herhangi bir gönderiyi güncellediğinizde uygulama çökmeyecek. (Siz yine de kaskınızı takmayı unutmayın. Güvenlik her şeyden önce gelir.)
