Gömme bloğu kullanıyor musunuz? Sitenize gömdüğünüz ortamlar için seçeneklerde "Küçük cihazlar için ölçeklendir" seçeneği göreceksiniz. İçeriğin ekrana sığması için açın, devre dışı bırakmak için kapatın.

Bloglama hatırlatıcılarını sevdiniz mi? Bildirimi alabileceğiniz zamanı belirleyebilmeniz için yeni bir özellik ekledik.

Hesabınızı mı kapatmanız gerekiyor? (Umarız bizi hiç bırakmazsınız!) Eğer gerekliyse Hesap ayarları bölümünden bu işlemi gerçekleştirebilirsiniz.

Web için coğrafi işaretleme artık desteklenmiyor, biz de yazı ayarları altından Konum seçeneğini kaldırdık.

Başka geliştirmeler de yaptık, örneğin okuyucudaki kırpma sorununu giderdik, Ben ve Hakkında ekranlarından arkadaşlarınıza uygulamayı önerebilmeniz için özellik ekledik.
