20 sürümünü yepyeni bir görünümle başlatıyoruz. Hızlı Başlangıç kartı ve Sonraki Adımlar turları şimdi şık bir illüstrasyon da dahil olmak üzere, mevcut siteler için yeni tur tasarımlarıyla uyum sağlıyor. Çak beşlik.

Artık uygulamadaki "URL'den Ekle" seçeneğini kullanarak diğer web sitelerinden görsel ekleyebilirsiniz. Daha fazla kedi fotoğrafı lütfen.

Blok düzenleyicide erişilebilirlikle ilgili bazı iyileştirmeler yaptık, böylece ekran okuyucunuz ihtiyacınız olan bağlamda daha fazla şey sunuyor.

Son olarak, Uygulama Ayarları'ndaki medya önbelleği, gündem dizini ve Siri kısayol işlevlerinde rötuş yaptık. Artık standart renklerle ve marka renkleriyle uyumlu; panik kırmızısı yok.
