В этом выпуске мы добавили возможность смены вашего пароля из приложения, отполировали интерфейс в приложении, исправили уйму ошибок. Мы также оптимизировали нагрузку на процессор и использование аккумулятора.

Немного полировки никогда не вредит.
Теперь проще делать настройки в процессе создания сайта, можно начать с назначения сайта, визуально всё более гладко. Мы увеличили расстояния между элементами, чтобы вам было удобнее писать. А если вы зайдете в учетную запись на которой нет сайтов, то вы и не увидите пустого экрана списка сайтов.

При комментировании из чтива, заголовки записей будут показаны корректно. При просмотре с увеличенным шрифтом URL будет показан корректно, длинные ярлыки не будут обрезаны - в целом размер текста в приложении стал намного лучше. И да! Уведомление при открытии редакций записи больше не будет скрыто.

Бесполезные сообщения об ошибках бесполезны.
Сейчас будут более полезные сообщения, если возникли проблемы смены пароля или входа в новую учетную запись, или если отправленный вами комментарий не был отправлен корректно. Все попытки поиска без результатов будут содержать полное сообщение об ошибке.

Лучше локализация - лучше приложение!
Условия обслуживания были переведены, так как вам нужно знать с чем вы соглашаетесь. Кнопки поделиться с WordPress из другого приложения были переведены, как и кнопка редактирования комментария из области уведомлений. Кнопка "Готово" после публикации переведена и стала удобнее для нажатия.

При удалении пользователей они больше не появятся в списке. Виджет статистики перестал сбрасываться на основной сайт,  в уведомлениях больше не появятся не те изображения, а если ваш сайт установлен как личный, визуальный просмотр редакций будет корректно работать с записями имеющими изображения.

Больше не падает!
Неправильно загруженные изображения, загрузка медиафайлов в фоне и уход из горизонтального режима просмотра при показе линейки прогресса больше не будут приводить к падению приложения. Банзай!

