v15.3 включает в себя три больших изменения:

- Все блоки теперь имеют возможности копирования, вырезания, вставки и дублирования.
- Вы можете индивидуально редактировать неподдерживаемые блоки на отдельном экране в приложении, используя те же инструменты, что и в полном веб-редакторе. (Примечание: это пока не доступно для сайтов, размещенных самостоятельно, или для сайтов, которые по умолчанию используют классический редактор.)
- Призрачный эффект! Это приятный визуальный штрих, который мы добавили в редактор, который отображает затененные области, чтобы вы знали, когда и где загружается содержимое.
