Факт: GIF делают интернет лучше. Теперь у вас есть доступ к библиотеке бесплатных GIF-файлов в Tenor для добавления к любой записи или странице с помощью блока изображений. Вы даже увидите анимацию прямо в редакторе во время создания!

Редактор блоков получил ряд улучшений:
- Поддержка определенных темой цветов и градиентов в блоке обложки,
- Возможность загружать видео в блок обложки, даже если редактор закрыт.
- И наше любимое обновление: улучшение работы с заголовками и ссылками. Нажмите клавишу ввода после добавления подписи в блоке изображения, видео, галереи, цитаты или выдержки, и вы автоматически окажетесь в новом блоке.

Наряду с этими обновлениями вы теперь можете выбирать, какие страницы использовать в качестве домашней страницы и страницы публикаций прямо из списка страниц, а также появился переключатель для выбора между светлым или темным внешним видом.

Мы знаем, что дата последней публикации неправильно показывалась на экране статистики. Это исправлено!

Несколько проблем с турами быстрого старта сделали их немного менее быстрыми. Мы исправили некоторые проблемы в турах «увеличьте аудиторию» и «публикация записи», исправили ошибку, из-за которой пользователи VoiceOver не могли получать уведомления о выполненных задачах быстрого запуска. (И ещё пользователям VoiceOver: раздел «Следующие шаги» теперь также поддерживает VoiceOver.)
