<<<<<<< HEAD
Список записей, доступность: улучшение поддержки динамических шрифтов.
Список записей: Статус и фильтрация по автору!
Список записей, доступность: поддержка голосового ввода для фильтрациии в списке записей.
Вход, доступность:  Улучшение поддержки динамического ввода.
Меню, доступность: Поддержка динамического ввода в разделе меню.
Мой профиль: Теперь есть прямая возможность отредактировать граватар.
Spotlight: Индексация записей и страниц!
=======
В этом выпуске улучшено отображение некоторых разделов, исправлены отдельные ошибки — в общем, проделано много важной незаметной работы для того, чтобы пользователям приложения стало ещё удобнее работать с WordPress.
>>>>>>> master
