- Улучшения в редакторе блоков: добавлен блок-заполнитель, для добавления пустого места между содержимым, что рекомендуется для оптимизации и читабельности. Изображения в блоке изображений можно просмотреть на полный экран нажав на них.
- При наличии автоматически сохраненной редакции вы сможете выбрать её для загрузки. Нам жаль, что мы раньше пренебрегали этим.
- Улучшения безопасности: вы можете использовать вход через Apple, с использованием 2 факторной авторизации. Также была исправлена 2ФА через Google.
- Исправлена иногда появляющаяся досадная ошибка c пустой страницей "Мой профиль".
