* Статистика улучшена, переработан и интерфейс и бэкенд. Данные кешируются, поэтому вы не только увидите их быстрее, но даже и без сети! Отдельные элементы статистики имеют подробности для изучения. А выбор даты позволит вам точно задать интересующий период! Здорово, правда?
* Редактор блоков продолжает улучшаться, вы получите понятное сообщение, если вставите не то содержимое в блок, мы также исправили проблему с настройкой ссылок открываемых в новой вкладке (ранее было всегда выключено).
* И до бесконечности! Мы убрали ограничение на количество фотографий которыми вы можете делиться с WordPress из других приложений.
* Если вы написали комментарий и ушли со страницы в момент его загрузки, то вы получите сообщение об успехе или детальное сообщение о неудаче.
* В настройках учетной записи основной сайт теперь показывает доменное имя, если вы не назначили ему имя. (Придумаете его позднее, если в данный момент нет подходящих идей).
* Интересуетесь на чем основан код приложения? Мы добавили благодарности для всех библиотек третьей стороны. Вы можете найти это в настройках.
* Исправлено падение при настройке блога, теперь вы можете действительно сделать это.
