Настройки планирования, меток и видимости теперь появляются прямо в редакторе, когда вы нажимаете «Опубликовать» или «Расписание», если нужно  - измените их и нажмите «Опубликовать сейчас», чтобы завершить публикацию. Больше не нужно выходить из редактора, чтобы искать экран настроек записи!

Редактор блоков продолжает улучшаться:
- Вы найдете блок «Столбцы» и новый стартовый шаблон для блогов.
- Настройки шаблона начальной страницы больше не скрывают содержимое вашей страницы.
- Мы исправили ошибку, из-за которой появлялось окно настроек URL, если вы физически перемещали свое устройство во время предварительного просмотра шаблонов стартовой страницы.

Поскольку приложение никогда не может быть слишком быстрым, слишком удобным для использования или слишком чистым, мы упростили несколько элементов пользовательского интерфейса там и тут. Вы заметите? Наверное, нет, в чем суть. И, наконец, была проблема с входом в систему, из-за которой информация об учетных записях самостоятельно размещаемых сайтов загружалась некорректно, это было исправлено.
