Об этом выпуске:

Примечание. Это последняя версия приложения, которая будет поддерживать iOS 12. Начиная с версии 16.7, вашему приложению потребуется iOS 13 или выше.

Просматривайте статистику на главном экране. Отображайте статистику своего сайта WordPress за день на главном экране устройства iOS 14 с новыми виджетами «Сегодня».

Отслеживайте активность на сайте: фильтруйте и просматривайте элементы в журнале активности, такие как резервные копии, обновления плагинов, опубликованные записи и страницы, по диапазону дат и типу активности.

Познакомьтесь с вашим приложением: изучите функции приложения с помощью Быстрого Старта, который проведет вас через такие шаги, как просмотр страниц сайта и редактирование домашней страницы.
