Никогда еще не было лучшего времени использования приложения WordPress для управления вашим сайтом — используйте его, стоя в дверях вашего дома в ожидании доставки, в вашей гостиной, сидя в двух метрах от вашего соседа по комнате, или в ванной комнате, куда вы идете, чтобы получить пятиминутный перерыв от ваших детей. Возможности безграничны, особенно с  v14.8, добавляющей ещё больше возможностей в редактор блоков:

С помощью нового блока кнопок вы можете добавить несколько кнопок в один ряд.
Блок обложки включает в себя дополнительные параметры загрузки для фотографий с вашего устройства на сайт.
Если в ваших графических файлах есть подписи, блок изображений автоматически заполнит их для вас.

Мы исправили несколько ошибок — пробелы вокруг текстовых блоков удалялись, блоки цитат не выравнивались должным образом, а кнопки в шаблонах страниц не отображались правильно. Мы сделали экраны, которые вы видите после входа в систему и регистрации чище и целостнее в приложении.
