Новые блоки! Блок последних записей, чтобы выделить ваши свежие записи и страницы.

При создании новой страницы можно выбрать шаблон и вы получите страничку со всеми нужными блоками, чтобы быстро её наполнить.

Исправлены проблемы с границами цитат в тёмном режиме и падение при вставке HTML-содержимого.

Мы исправили статус публикации для записей, если вы устанавливаете время публикации в прошлом, а также при несовпадении часового пояса сайта и устройства.

Исправлены некоторые проблемы интерфейса в темном режиме с панелью чтива.

Теперь вы можете использовать @-упоминания в полноэкранном режиме ответа на комментарии.

Иногда письма с магической ссылкой для входа или сброса пароля попадают в спам, мы добавили совет посмотреть там.
