- Мы добавили поддержку редакций записей, вы сможете смотреть историю изменений записи, а также сделать откат на определенную редакцию!
- Bозможность использования информации WordPress.com для домена.
- Улучшена совместимость редактора с Gutenberg.
- Мы вернули поддержку вставки с Vimeo и YouTube!
- Улучшена точность подсчета количества символов для статистики в редакторе.
- Управление пользователями сделано проще (фильтр вместо выпадающего списка).
- Исправления некоторых ошибок (падение приложения в оффлайне, стабильность редактора, ошибка с потерей некоторых данных в редакторе), полировка интерфейса в нескольких местах.
