13.0
-----
Ваш смартфон может иметь другой часовой пояс нежели ваш сайт. Статистика сайта показывает время основываясь на часовом поясе сайта.

Согласованные цветовые схемы с хорошим контрастом делают приложение доступнее и интуитивнее, а вас счастливее. Цвета в версии 13.0 стали более согласованы.

Редактор блоков продолжает улучшаться. Теперь он автоматически включится при создании записи с блоками (если только вы не отказались в версии 12.9. Мы не заставляем вас!), вы также можете включить или отключить его для разных сайтов, каждый пользователь заслуживает того редактора, который ему или ей нравятся. Добавить блок можно от названия записи ("Добавить блок"), новый блок автоматически получит фокус ввода, всё чтобы вам было удобно!

