В этом обновлении вы заметите некоторые забавные улучшения для создателей и потребителей содержимого, которые улучшают работу всего приложения!

Свежие изменения в редакторе блоков: при создании записей вы заметите, что теперь есть поддержка широкого выравнивания и выравнивания на полную ширину для видео, последних записей, галереи, медиа и текста, а также блоков выдержки. Мы внесли пару исправлений: одна исправила проблему, влияющую на классический блок на сайтах с Jetpack, а другая исправила проблему, связанную с неподдерживаемыми блоками при вращении устройства.

Чтиво: недавнее обновление включает в себя ряд изменений, включая более понятный опыт чтения отдельных статей. Изображения отображаются красивее, и мы настоятельно рекомендуем вам добавить избранное изображение ко всем вашим записям, чтобы они выделялись в ленте! Чтение и открытие чужого содержимого - это часть творческого процесса. На вкладке поиска теперь отображаются рекомендуемые сайты, вы можете выбрать из них те, что наиболее соответствуют вашим интересам.
