* Возможность создавать черновики оффлайн! Теперь вы не упустите возможность записать отличные идеи при отсутствии возможности подключения к сети.
* Чёткий предпросмотр. Спиннер больше не станет мешаться.
* Улучшение в блоках. Нажатие на пустую область автоматически создаст блок параграфа. Добавление блока от заголовка записи создаст блок в начале записи, а не внизу. Также исправлена возможная потеря данных при попытке загрузки редактором неподдерживаемых блоков.
* Чёткий список записей. Добавлена возможность компактного просмотра, для того чтобы вы могли увидеть больше информации на экране, переработан также экран загрузки, так что даже ожидая загрузку вы не зря потеряете время.
* Гладкая настройка. При настройке нового сайта предпросмотр теперь будет корректным, а установка значка для сайта более понятной.
