<<<<<<< HEAD
* Можно отметить уведомления непрочтенными простым проведением.
* Исправлено падение, случавшееся при поиске фото в медиатеке.
* Улучшен вход на сайты на хостингах не WordPress.com.
* Цитаты в чтиве теперь имеют новый обтекаемый вид.
* Множество мелких улучшений для визуальной и слуховой доступности приложения.
=======
Пользуйтесь приложениями типа iA Writer, 1Writer, Bear или Ulysses? сделайте быстрый импорт в черновики WordPress — приложение поддерживает изображения из файлов TextBundle и TextPack а также импорт файлов Markdown.

Уведомления о проблемах с интернет подключением больше не занимают весь экран устройства, теперь используется маленькое всплывающее окно. Вы можете пользоваться оффлайн-функциями (например удалением записей, что теперь работает более надежно и без сети).

Исправлен текст в журнале активности, который ранее мог показываться не на том языке.

Исправлены падения приложения при создании сайта и загрузке статистики.

Теперь поддерживается установка и активация Jetpack на сайтах на вашем хостинге прямо из приложения.

>>>>>>> origin/master
