Посмотрите, что нового в этом выпуске:

- Поддержка выравнивания на всю ширину и широкого выравнивания для блоков группы, обложки и изображения (с поддержкой дополнительных блоков в будущем).
- Любите закругленные углы на изображениях? Мы добавили для этого поддержку в блоке изображений.
- Некоторые люди могли столкнуться с неправильным поведением панели инструментов при добавлении нового блока, но мы исправили эту проблему.
- Мы также заметили, что в предварительном просмотре изображения изображения не позиционировались правильно после изменения ориентации устройства, это тоже было решено.
- Мы решили несколько других проблем, связанных с регистрацией и входом в систему, включая проблему отображения имени пользователя после регистрации через Apple и неправильное сообщение об ошибке, которое отображалось при достижении максимального количества неудачных попыток входа в систему.
