И вот что у нас нового:

Реорганизация: Вы найдете всё что нужно гораздо быстрее.

Для создания новой записи или страницы можно нажать большую розовую кнопку на вкладке "Мои сайты"
Редактировать профиль? В верхнем правом углу!
Что-то почитать? Вкладка чтива переделана на более интуитивную, с поиском и фильтрами!
Редактор блоков: Новый блок выдержки, гораздо более выделяющийся чем стандартный блок цитирования. Обновлены шаблоны страниц для использования новых блоков и мы исправили значки для некоторых блоков для RTL-языков.

Больше возможностей для цветов фона и текста блока "Кнопка". Вы также сможете писать в верхнем и нижнем индексах в HTML, в том числе и в классическом редакторе.

Аннотация изображений - при редактировании изображений вы сможете писать прямо на них.

Мы расправились с ошибкой вызывающей падение приложения при добавлении блока видео и загрузке видеофайла.

