В этом обновлении мы многое сделали для редактора блоков:

Теперь у нас есть блок социальных ссылок! Вы можете увеличить число своих подписчиков, направив их со своих страниц и записей в свои профили в социальных сетях. Вы можете добавить лишь одну из ваших учетных записей или столько, сколько у вас есть. Мы не против!

Блок "Медиа и текст" теперь имеет лучшие функции редактирования. Вы можете выбрать медиа в блоке или изменить фокус.

Заполнитель блока "Обложка" теперь имеет разные цвета фона, чтобы ваши изображения смотрелись эффектно!

Мы также внесли некоторые исправления. Проблема с загрузкой редактора страниц со страницы «Мой сайт» в iOS версии 12.4 и ниже была решена.
