- С новым умным процессом создания сайта вы быстро пройдете путь от начальной регистрации, до настроенного сайта. Возможно вам стоит перенести планы запуска вашего сайта на ближайшее время!
- После создания нового сайта доступно больше руководств по тонкой настройке и развитию, включая советы по формировани аудитории. Мы предлагаем их как контекстно, так и на экране Мои сайты. Запуск сайта это только начало.
- В наших постоянных стараниях сделать использование приложения удовольствием, мы увеличили интервалы в окне редактора, так что писать длинные записи теперь гораздо удобнее, мы оформили экраны ошибок и иллюстрации так, что они будут понятнее и более органично вписываются в стиль приложения.
