- С этим обновлением вы можете работать без подключения к сети. При редактировании и сохранении записей без подключения к сети они будут автоматически загружены (и опубликованы) тогда, когда появится подключение.
- Иногда "Мой профиль" мог быть пустым при входе с сайта на своём хостинге, что является 1) ошибкой 2) плохо для самооценки. Исправлено.
- Ожидающие одобрения записи иногда публиковались при их редактировании. Самовольно такого больше не произойдет.
- Ну и наконец, редактор блоков теперь поддерживает возможности выравнивания изображений.
