Как всегда мы не обделили вниманием редактор блоков. Значок корзины для удаления блоков теперь доступен в меню панели инструментов блоков. Добавлена поддержка наложения цвета в блоке обложки, радиальные градиенты для кнопок и обложки; анимация появления и скрытия для плавающей панели инструментов, всплывающие подсказки для кнопок выбора шаблонов страниц. Панель инструментов сжимается, если блок уже неё.

Много исправлений и улучшений.
Загрузка медиафайлов будет предлагать продолжение, если у вас нет подключения к сети (вместо того, чтобы зависнуть), отменить/повторить  будет надежно работать для блоков и текста, мы исправили слияние текстовых блоков и выравнивание кнопок для шаблонов страниц.

Мы добавили новые настройки для изименения главной страницы и страницы записей в настройках сайта.

И наконец, мы исправили проблему с Gravatar, заключавшуюся в том, что экран редактирования фотографии зависал, если вы пытались сделать фото и обновляли интерфейс в Чтиве.

