* Экран статистики - новый макет в два столбца для подписчиков, за этого год и времени пика посещаемости сайта.
* Cтатистика за этот год: вы можете посмотреть срез статистики по общему числу записей, комментариев, отметкам "нравится" и гораздо больше, если выберете соответствующую возможность.
* Статистика за периоды: добавлена карта мира в раздел стран.
* Исправлена проблема с возможной очисткой статистики при обновлении экрана.
* Вы можете выбрать значок для приложения из Мой профиль>Настройки приложения>Значок приложения.
* Обновлена цветовая схема приложения.
