Что нового в последней версии?

Редактор блоков:

- При работе с блоками вы можете заметить несколько изменений. Теперь вы можете перемещать блоки вверх и вниз в записи или странице долгим нажатием на кнопки «вверх» и «вниз». Мы также добавили поддержку выравнивания по всей ширине и ширине в блоке столбцов, упростили выбор и установку URL-адреса для изображения в блоке изображений.

- Используете ли вы P2 для работы в команде? При публикации новой записи введите символ +, для того чтобы отметить другой P2 и сделать туда кросспост.

Различные исправления и обновления:

- Функция «Выбрать домен» теперь возвращает больше вариантов в результатах поиска. Попробуйте!

- В списке страниц сайта вы можете быстро продублировать страницу, что сэкономит ваше время по созданию содержимого.

- Другие обновления, включая изменения в Чтиве, улучшают общее впечатление от приложения.
