- Добавлены два новых блока - кнопка и группа!
- Улучшения в других блоках: вы можете изменить размеры изображений в блоке изображений и использовать опции загрузки в блоке галереи. Исправлена проблема с переносом текста в блоке шорткодов, так что содержимое больше не будет обрезано.
- Общие улучшения в редакторе блоков: вы увидите новую плавающую панель инструментов над редактируемым блоком, это сделает навигацию и управление блоками проще. Также добавлена поддержка прокрутки в выборе блоков и настройках блоков.
- Также мы исправили ошибки: добавление эмодзи больше не испортит название вашей записи, выравнивание блоков параграфов будет сохранено при их разделении или просмотре как HTML.
- Мы сделали символы дней недели соответствующими вашим региональным настройкам, а еще добавили кнопки быстрых действий к информации о сайте, так, что вы теперь можете переходить сразу к наиболее часто используемым задачам.
