Создание сайта было упрощено путем удаления некоторых промежуточных шагов. Выберите тип сайта, который вы хотите, введите доменное имя, и все готово.

Редактор блоков получил больше улучшений: теперь доступен блок Cover; в блоке заголовка есть варианты выравнивания; а выпадающая панель инструментов облегчает выравнивание для блоков «Заголовок», «Абзац», «Изображение», «Медиа+Текст». И мы убрали эффект затемнения на невыбранных блоках.

Макет экрана уведомлений приводил к потере текста под корпусом некоторых моделей мобильных телефонов. Это исправлено!

Иногда вы пытаетесь @-упомянуть кого-то в комментарии, и приложение предлагает имена, но не позволяет выбрать одно - это тоже исправлено. Мы также позаботились о некоторых других проблемах, которые приводили к сбою приложения при попытке доступа к экрану «Страницы сайта» или использования кнопок быстрого действия на iPad для доступа к сообщениям в блоге. Что касается страниц и записей, то размер превью теперь больше для iPad под iOS 13.

Нам нравится наш Темный режим, как и наш кофе: очень темный. В светлых и темных режимах были некоторые сбои, и иногда все происходило странно, когда вы переключались с одного на другой. Сейчас таких глюков гораздо меньше.
