Всё для Jetpack: быстрый и легкий доступ ко всем функциям вашего Jetpack, включая статистику, журнал активности и настройки.

Получение справки и поддержки: мы исправили несколько проблем, которые возникали, если вы пытались связаться с нашей службой поддержки. При обращении к нам теперь вы можете использовать символы, отличные от буквенных, и ваше приложение больше не будет вылетать при вводе вашего адреса электронной почты.

Обновления Чтива: мы также исправили проблему отображения, и комментарии больше не выделяются курсивом по умолчанию.
