* Иногда заметки могли быть показаны за клавиатурой, что было неудобно для прочтения, теперь они будут показаны прямо, так чтобы их можно было удобно прочесть.
* Мы улучшили управление доменами в приложении, у вас теперь есть возможность использовать WordPress.com кредит на регистрацию для присвоения пользовательского домена вашему сайту.
* Записи автоматически сохраняются при предварительном просмотре, вам больше не нужно беспокоиться об этом.
* Приложение могло падать, при загрузке комментариев с множеством GIF файлов, исправлено!
* Более быстрый запуск приложения, вы можете более продуктивно использовать эту пару секунд!
