Мы рады сообщить о некоторых интересных изменениях в мобильном приложении WordPress. Когда вы создаете сайт, у вас будет возможность сразу выбрать дизайн домашней страницы. Мы также упростили установку размеров обложек и столбцов, а в блоках кнопка и значки соцсетей теперь есть средство выбора ссылок. Мы исправили ошибки, которые, как мы знаем, мешали вам, в том числе одна, когда @-упоминания не работали на сайтах WP.com с включенными плагинами, и другая, когда ссылки «tel:» и «mailto:» на страницах контактов не работали правильно.
