Комментирование:
- Исправлена ошибка с выделением неверной строки при редактировании комментариев.
- Исправлена ошибка с появлением разметки HTML в содержимом комментариев.
- Исправлена проблема с непоявлением комментариев в Чтиве.

Публикация:
- Вы можете обрезать, уменьшать или увеличивать, а также вращать изображения в записи.
- Приложение теперь включает предпросмотр как на ПК с IPhone, и мобильный предпросмотр на iPad. В режиме предпросмотра также можно использовать возможности поделиться и "открыть в Safari", а также новую навигацию.
- Уйма улучшений в редакторе блоков: при длительном нажатии - значок добавления блоков перед и после, плавающая кнопка редактирования на выбранных блоках изображений. Редактор блоков будет повторно пытаться загружать изображения после сбоев подключений к сети. Блок галереи поддерживает выбор вариантов размера.
- Исправлена ошибка с отключением комментариев в черновиках записей при их предпросмотре.

Регистрация и вход:
- Магические ссылки теперь поддерживаются множеством почтовых программ. Нажатие на "открыть email" позволит вам выбрать из установленных почтовых приложений.

Чтение:
- Поддержка реблоггинга! Нажмите на кнопку "реблог" на панели действий с записью, выберите на каком из сайтов вы хотите перепубликовать ее и запись откроется в редакторе на выбранном сайте, с подготовленным содержимым оригинальной записи.
