- Множество обновлений в мобильном редакторе блоков дают вам уйму инструментов оформления и создания макета. Улучшите визуальное восприятие ваших записей с возможностью вставлять изображения из Free Photo Library или других приложений. Вы также можете выравнивать блоки параграфов и использовать блок предформатированного текста. Мы также исправили надоедливую проблему клавиатуры с заглавными буквами в некоторых фразах.
- Виджет текущей статистики обновлен и вы можете использовать его для показа отметок "нравится" и комментариев, за счет чуть меньшего вывода статистики.
- Исправлена проблема с неудачной первой попыткой модерирования комментариев на сайтах на своём хостинге.
