Исправлена надоедливая ошибка мешавшая пользователям с правами автора или участника публиковать записи на своих сайтах с WordPress.
Большинство изменений в этом обновлении небольшие или за сценой, но вы их почувствуете:
- Улучшена поддержка переводов, особенно динамических элементов, таких как номера телефонов и адреса эл.почты. Большинство пользователей чей язык отличается от английского увидят лучший перевод в приложении.
- Мы продолжаем полировать интерфейс, чтобы сделать приложение суперудобным на iPad, улучшены бордюры и выравнивание, особенно при смене ориентации планшета с альбомной на книжную. Все станет значительно глаже.
