В этом выпуске мы улучшили восприятие некоторых областей:

- Добавлена поддержка автозаполнения пароля при вводе имени пользователя для входа.
- Добавлен пояснительный текст о пустых сообщениях при использовании функций поделиться в социальных сетях, если вы не укажете сообщение, то будет использоваться заголовок записи.
- Черновик перед предварительным просмотром теперь сохраняется автоматически.
- Исправлена проблема с большими интервалами наверху (или снизу) некоторых изображений в Чтиве.
- Исправлено выравнивание личных страниц в списке страниц.
- Исправлено отображение списка записей при использовании большого размера текста.
