Наши мобильные разработчики поработали над истреблением ошибок:
- Исправлена возможная проблема с входом в приложение через данные Apple.
- Дальнейшее совершенствование редактора блоков: ссылки будут открываться в приложении, вместо Safari, исправлена ошибка с возможным удалением имеющихся ссылок при их редактировании.
- Темная тема - тёмная, как оттенок, а не как мрак, теперь выглядит лучше и в ней гораздо меньше ошибок.
- Вертикальная прокрутка теперь всегда будет работать с расширением "Поделиться".
