Улучшения редактора блоков! Прямо в блоке «Галерея» есть поддержка редактирования мультимедиа, а в блоке «Столбец» предусмотрена поддержка изменения ширины столбца (что интересно!). Мы также исправили пустые текстовые поля в макете справа налево, чтобы они были доступны для выбора и были видны заполнители. И мы оптимизировали процесс повтора / отмены - больше не нужно отменять целые предложения по одному символу.

Улучшения процесса входа! Во время входа в систему или регистрации аутентификация Google упрощается, чтобы вы могли попасть на нужный экран. Если вы попытаетесь зарегистрироваться с адресом Gmail, связанным с учетной записью WordPress, мы автоматически перенаправим вас для входа. И наоборот, если вы попытаетесь войти в систему с адресом, для которого нет соответствующей учетной записи WordPress, мы отправим вас на регистрацию.

И, наконец, исправление: мы позаботились об ошибке, которая непреднамеренно связала приложение с двумя учетными записями в социальных сетях, что делало вход в учетную запись социальной сети неудобным.
