Вот что нового в нашей последней версии:

Редактор блоков: теперь вы можете вставить блок файлов в запись или страницу, где размещается кнопка загрузки для файлов, таких как документы. Обновление блока галереи также устраняет проблему с загрузкой, если редактор был закрыт.

Создание сайта: при создании страниц на сайте параметры макета страниц теперь легче просмотреть и выбрать.

Создание записей: Хотите быстро дублировать сообщение? Теперь вы можете сделать это из списка записей.

Чтиво: Используете ли вы P2, инструмент для совместной работы в команде? Вы можете читать и следить за сайтами P2 в недавно добавленном потоке.

Комментарии: Хотите подписаться на комментарии к тем сайтам, на которые вы подписаны или которые вам интересны? Нажмите кнопку «Следить за беседой» в режиме комментариев.
