Отныне использование "Чтива" может быть адаптировано именно для вас - с помощью новой ленты, отражающей выбранные вами интересы.

Настройки блока, внесенные в ползунки меню, теперь немедленно отражают любые изменения.

Улучшенная регистрация и вход в систему - как с указанием действий пользователя, так и для подключения к собственному сайту.

Существует также совершенно новый способ входа в систему с помощью функций связки ключей iCloud - диспетчера паролей, который запоминает ваши учетные записи и пароли WP.com.

Ничего не пропустите! Теперь вы можете следить за общением на сайтах P2.

Мы также сократили использование памяти при разметке изображения, поэтому редактирование мультимедиа не приведет к сбою.
