- При написании комментариев можно использовать полноэкранный режим, вас ничего не будет отвлекать от по-настоящему жарких ответов.
- Виджет статистики будет отображаться корректно, мы использовали сокращения для больших чисел, мы также обновили виджет статистики на основе наиболее часто используемых карт.
- Некоторые запланированные записи некорректно показывали отметки времени, мы исправили это, а также падение приложения при нажатии на уведомление.
- Мы исправили ошибку с случайным переименованием файлов импортированных из других приложений.
- Исправлено падение редактора блоков при отмене действий, а еще некоторые проблемы с изображениями и заполнителями изображений.
