Нет, вы не ошиблись, Чтиво теперь действительно смотрится гораздо лучше. Это потому, что мы исправили то, как все выглядит, когда вы читаете записи. Эти исправления включают в себя множество мелочей, таких как интервалы, позиционирование и определение размера, которые в совокупности дают гораздо более приятный опыт. Кроме того, панель навигации и панель инструментов исчезают и появляются так плавно, что это похоже на волшебство! Разве вы не согласны с тем, что нам всем сейчас нужно немного магии в нашей жизни?

Мы знаем, что придумать название для вашего сайта может быть сложно, и что люди могут быть нерешительными и непостоянными, поэтому мы сделали так, чтобы название вашего сайта теперь можно было изменить, нажав заголовок  на экране подробностей о сайте. И если вы недавно придумали отличное название для нового сайта, теперь есть новый шаг быстрого старта, чтобы установить заголовок для любых новых сайтов, которые вы хотите запустить.

Если у вас есть интерес к цвету, мы добавили поддержку в редакторе блоков для настройки типа и угла градиента в блоках Кнопка и Обложка. И если вы отслеживаете, сколько блоков вы используете и сколько печатаете, мы теперь отображаем посчёт количества блоков, слов и символов.

И последнее, что не менее важно, мы исправили досадный сбой, вызванный слишком быстрым переходом к редактору блоков после выхода из системы и немедленного входа в систему. Теперь вы можете свободно входить и выходить из системы!
