* Улучшения в редакторе блоков: у вас теперь есть блоки видео, цитаты и многие другие, редактор сохранит стили текста (жирный,курсив) при копировании и вставке.  Новая цветовая схема и каскадные списки доступны на панели инструментов. Не дайте новым возможностям вскружить вам голову.
* Иногда установка изображения сайта могла быть проблематичной из-за проблем с подключением к сети, так как мы не можем это исправить, то исправили приложение - теперь установка изображения будет работать с любым подключением к сети.
* Экран статистики отполирован для двухстолбчатого представления: Сегодня и За всё время. Вы сможете увидеть больше данных.
