В версии 18.0 мы оптимизировали изображения, используемые для тем, благодаря чему ускорили загрузку и снизили нагрузку на ваш тарифный план для мобильных данных.

Теперь вы можете установить или удалить избранное изображение для записей в настройках блока изображений. А на случай, если вы забудете, новый баннер с «избранными» выделит ваш текущий выбор.

Кроме того, что касается дизайна, комментарии и уведомления теперь имеют унифицированный вид. А когда дело доходит до выбора домена или дизайна для вашего сайта, заголовки были улучшены для обеспечения доступности на устройствах, настроенных на использование текста большего размера.

При уведомлении в приложении о публикации вы увидите, что все амперсанды в заголовке отображаются в полном виде, а не сущностями HTML.

И последнее, но не менее важное: мы сгладили препятствия при восстановлении после недействительных токенов аутентификации.
