В этой последней версии WordPress для iOS мы внесли некоторые изменения в оформление, чтобы сделать пользовательский интерфейс еще лучше.

- Текстовые блоки в редакторе блоков теперь корректируются вместе с текстом при изменении размера шрифта и высоты строки для тем блоков.
- Мы изменили дизайн некоторых экранов в приложении, включая «Мой сайт». Выглядит свежо!
- Нам нравится чистый почтовый ящик, поэтому мы добавили кнопку, позволяющую помечать все отфильтрованные уведомления как прочитанные.
- В меню «Настроить» > «Люди» вкладки сайта мы добавили фильтр электронной почты, который позволяет вам видеть, узнавать больше и даже удалять подписчиков по электронной почте.
- В ветках комментариев мы удалили значок «Поделиться» и вместо этого добавили возможность модерировать комментарии.
- Если вы измените медиафайл в блоке изображения, который также используется в качестве избранного изображения публикации, вы увидите подсказку с вопросом, хотите ли вы заменить избранное изображение.
- Мы улучшили навигацию по статистике, чтобы вам было легче переключаться между днями и статистикой. Вы также можете создавать новые карточки со статистикой прямо на экране статистики, используя наш новый значок навигации.

Мы также разобрались с несколькими надоедливыми ошибками в процессе создания сайта.

- Исправлена ​​ошибка в процессе создания сайта, из-за которой сайту присваивался неправильный часовой пояс. Это вызвало некоторые проблемы с запланированными публикациями. Но не беспокойтесь — любые запланированные публикации теперь будут публиковаться вовремя и в нужное время.
- Быстрый старт больше не отображается для пользователей, которые заходят на самостоятельно размещенный сайт без Jetpack, после того, как они говорят «нет, спасибо» в ответ на приглашение Быстрого старта. 
- Когда вы выбираете дизайн или макет во время создания сайта, флажок больше не будет мерцать при переключении между вариантами.
