Вдохновение цветом: добавлена поддержка цветных палитр! Добавляйте палитры "Тема" и "По умолчанию" с цветом и градиентом или создайте собственную пользовательскую палитру с любимыми оттенками. Мы исправили проблему, которая приводила к отсутствию цветов темы и невозможности обновления данных текущей темы.

Для устройств с языками с написанием справа налево мы обновили расположение значка, кнопки и текста для экрана "Выберите домен" в процессе создания сайта. Итак...

Хотите видеть насыщенные, привлекательные изображения и картинки в формате GIF в push-уведомлениях на устройстве? Нажмите и удерживайте уведомление, чтобы открыть изображение предварительного просмотра.

Мы внесли некоторые изменения в уведомления еженедельного обзора, и теперь они отображаются один раз после активации. И ещё!

Наконец, мы внесли некоторые исправления в экран "Обзор", чтобы ускорить работу. Кроме того, мы устранили ошибку, в результате которой автоматически исправленные слова в заголовках блоков содержимого выделялись полужирным шрифтом.
