Хорошие новости для всех - мы исправили сбои приложения, вызванные загрузкой изображений в автономном режиме, удалением медиафайлов или просмотром сведений для уведомлений об отметках "Нравится".

Мы внесли большие изменения в редактор блоков, чтобы вы могли сохранять спокойствие и публиковать:

- Когда вы открываете настройки для блока "Кнопка" или "Изображение", связанного с URL-адресом, редактор больше не будет автоматически заполнять URL-адрес из вашего буфера обмена. Теперь вы увидите предложение «Ссылка на», чтобы вы могли использовать URL-адрес из буфера обмена или ввести другой.
- Создайте блок галереи, и параметры мультимедиа вашего устройства откроются автоматически, что упростит вам добавление изображений.
- Добавляете новый блок? Если ваше устройство настроено на язык, отличный от английского, вкладки в меню средства вставки теперь будут соответствовать установленному вами языку.
- Когда вы используете блок «Вставка», вы не увидите действие «Редактировать» на панели инструментов. Теперь вы можете изменить URL-адрес, зайдя в настройки блока.
- В редакторе записей при переключении из режима HTML в визуальный режим появится компактное уведомление о переключении.
- Возможно, вы заметили, что размер шрифта менялся сам по себе в блоках «Медиа» и «Текст». Мы устранили ошибку, которая ее вызывала.

Новичок в WordPress? Не волнуйтесь. Наш процесс входа в систему упрощает создание вашего сайта и начало управления им.

Мы также добавили новый экран «О программе», чтобы вы могли оценивать приложение и делиться им (совет!), посещать наш Твиттер и блог, просматривать другие наши приложения и т. д.
