Что нового в версии 16.9?

Классический редактор скоро будет недоступен для создания новых записей. Вы по-прежнему сможете редактировать существующие записи и страницы в классическом редакторе, но мы рекомендуем вам переключиться на редактор блоков, если вы еще этого не сделали.

Теперь при создании сайта вы можете выбирать категории, которые помогут вам лучше искать и определять вариант оформления, который вам может понравиться. Вы также можете выбрать одностраничный дизайн сайта.

В Чтиво мы внесли обновления, чтобы улучшить поиск содержимого. Теперь вы увидите связанное содержимое в своей ленте и переработанном разделе рекомендуемых тем. Также появился новый способ находить темы в разделе управления.

Мы внесли и другие незначительные изменения, которые улучшат ваше общее впечатление от приложения!
