Текстовые блоки получают особое внимание. В текстовые блоки редактора блоков добавлена ​​настройка цвета и фона.

Другие обновления редактора блоков включают исправление проблемы с выбором блоков на iPad, а также загрузку обновлений и экраны ошибок для веб-версии редактора.

Если у вас были проблемы с обновлением с помощью кнопок подписки в Чтиве, вы можете расслабиться, поскольку эти проблемы были решены.

Авторы и участники больше не в неведении, теперь они могут просматривать комментарии сайта через Мой сайт > Комментарии.
