Если на сайте используется тема на основе блоков, редактировать домашнюю страницу сайта теперь можно прямо из списка страниц. Смайлик "Поднятые руки".

Мы исправили проблему, которая возникала при настройке открытия ссылок в новых вкладках. При вводе текста после ссылки теперь можно отменять и возвращать изменения без проблем.

Функция "Нажмите для редактирования" теперь доступна для вложенных блоков всех типов: для перехода к нужному содержимому больше не нужно касаться каждого уровня вложенности.

Кстати о вложениях: мы исправили ошибку, из-за которой при объединении элемента списка с абзацем вложенный текст элемента списка удалялся.

Наконец, мы обновили оформление неактивных ячеек, чтобы их было легче отличить.
