Если вы хотели, чтобы вам напоминали о днях, когда вы хотите публиковать записи в блоге, то ваше желание сбылось. Мы добавили возможность запрашивать напоминания о ведении блога. Просто выберите желаемые дни для ведения блога, и мы отправим вам уведомление с предложением опубликовать запись в этот день.

Те из вас, у кого есть собственные сайты, которые не используют Jetpack, теперь тоже могут управлять своими плагинами (устанавливать, удалять, активировать и деактивировать).

В редакторе блоков появилась новая  сетка макетов блоков, и пока мы улучшали код редактора, мы также изменили код для наших друзей, использующих планшеты. Устранена надоедливая проблема с отображением на планшете кнопки вставки в редакторе блоков.

Хотите подписаться на беседы по электронной почте из списков Чтива и статей? Нет проблем, потому что мы только что добавили эту возможность!
