Новый блок, новый блок! С помощью блока встраивания вы можете вставлять содержимое с ваших любимых сайтов, таких как YouTube, TikTok, Instagram и других. В будущем также появятся дополнительные функции.

Нравится наша функция напоминаний о блогах? Раньше только администраторы сайта могли настраивать напоминания, но теперь мы включили эту функцию для всех, кто может редактировать записи на вашем сайте (редакторы, авторы и участники).

Мы улучшили модерацию комментариев, теперь можно проводить пальцем влево, чтобы одобрять / отклонять и удалять комментарии. Мы также обеспечили поддержку глобальных стилей, включив такие настройки, как настройка цвета и фона для тем полного редактирования сайта.
