Теперь блоки можно перетаскивать, благодаря чему вы можете без труда упорядочивать содержимое так, как вам нравится. Вся сила в движении!

И это не все изменения в редакторе блоков. Мы настроили контрастность цветов, чтобы повысить удобство чтения текста в тёмном режиме. Кроме того, исправлена проблема, связанная с настройкой создания ссылок при работе с блоками галереи, и добавлены параметры размера изображения.

Обзорный баннер WordPress.com больше не появляется в неподдерживаемом редакторе блоков. Кстати, про обзоры — теперь вам доступны различные задачи по быстрому началу работы в зависимости от поставленной цели: разработка нового или продолжение обслуживания существующего сайта. Изучение новых задач, например проверки уведомлений и выгрузки медиафайлов, не составит труда.

И наконец, мы исправили некоторые досадные ошибки, чтобы ещё больше упростить использование приложения.

— Текст на виджетах теперь отображается в правильном направлении для устройств, на которых используются языки с написанием справа налево.
— Устранено аварийное завершение работы приложения при переключении между обзором статистики и прочими разделами сайта. Вот так вот.
— В списке записей для пользователей iPad, работающих в режиме разделения экрана, теперь отображается кнопка "Создать".
— При изменении названия сайта в настройках данные обновляются и в разделе "Мой сайт".
— При отсутствии доступных медиафайлов в средстве их выбора теперь отображается верное сообщение.
— Теперь кнопки навигации в процессе создания сайта корректно масштабируются при использовании крупного шрифта на устройстве.
