Стряхните пыль с вашей коллекции .gif — уведомления и комментарии теперь поддерживают ваши любимые анимированные файлы! (К сожалению, это обновление не вносит ясность по произношению "гиф" или "жиф")

Мы исправили эффект мерцания в режиме предварительного просмотра, когда вы переключаетесь между различными размерами экрана или его ориентацией.

Когда вы добавляете новую карточку на экран статистики, ваш экран перескакивает вниз, чтобы показать вашу совершенно новую карточку.

Теперь вы можете копировать ссылки на опубликованные, запланированные и черновики записей и страниц с помощью кнопки «Копировать ссылку» над кнопкой «Корзина». Это просто восхитительно!

Наконец, вы увидите сообщение об ошибке, если загрузка мультимедиа не удалась по причинам, отличным от отсутствия подключения к Интернету. Это намного лучше, чем бесконечная полоса загрузки, которую вы могли видеть ранее.
