Вы используете блок встраивания? Для медиафайлов, которые вы встраиваете на свой сайт, теперь вы увидите параметр «Изменить размер для небольших устройств». Включите, чтобы изменить размер содержимого в соответствии с размером экрана; выключите, чтобы отключить это.

Вам нравится инструмент напоминаний о блогах? Мы добавили новую функцию, которая позволяет вам выбрать определенное время для получения уведомления.

Нужно закрыть свою учётную запись? (Мы надеемся, что вы никогда не покинете нас!) Но при необходимости теперь у вас есть возможность сделать это в настройках своей учётной записи.

Добавление геотегов к записям больше не поддерживается в сети, поэтому мы удалили параметр "Местоположение" в настройках публикации.

Мы также внесли другие улучшения, в том числе исправление проблемы обрезки в Чтиве, а также возможность рекомендовать приложение своим друзьям на экранах «Я» и «О себе».
