Когда вы отправляете запись в корзину, в нижней части экрана появляется подтверждающее сообщение.

Мы внесли ряд изменений в редактор блоков.

- Неактивные значки соцсетей и заголовки синхронизированных паттернов больше не будут невидимы в темах на основе блоков при выборе тёмного режима. Хорошая попытка, ребята, но не думайте, что вы ниндзя.
- В классическом редакторе теперь можно превращать контент в блоки одним нажатием кнопки.

И наконец, мы исправили несколько ошибок.

- Даже если вам не удалось ввести правильный URL-адрес сайта с первой попытки, у вас не должно возникать проблем при входе.
- Ошибочные теги HTML не будут отображаться в заголовках записей: появится только простой текст.
- Если во время двухфакторной аутентификации будет введён неверный код, вы получите более подробное сообщение с описанием ошибки.
- Мы убрали из процесса двухфакторной аутентификации лишние элементы управления, из-за которых появлялись ненужные сообщения безопасности. Вход по-прежнему безопасен, только теперь он станет проще.
