Мы упростили жизнь с редактором блоков! Для YouTube, Twitter, WordPress и Vimeo есть специальные блоки встраивания, что делает добавление мультимедиа очень быстрым, вы можете найти их в окне выбора блоков. URL-адреса можно редактировать даже после того, как вы их выбрали.

Мы исправили проблему с блоком галереи, поэтому теперь ваши изображения все равно будут добавляться, если вы закроете запись во время загрузки.

Но, если у вас все еще есть проблемы, попросить о помощи еще проще. Вы можете сделать это прямо на экране редактора: просто нажмите кнопку меню с тремя точками, выберите «Справка и поддержка», затем «Обратиться в службу поддержки».

Наконец, мы исправили проблему, из-за которой на экране уведомлений иногда отображался неправильный аватар, когда вас упоминали в комментарии - выбранное вами изображение теперь будет гордо отображаться!
