Который сейчас час? Взгляните на наш совершенно новый экран выбора часового пояса. Установите рекомендуемый часовой пояс с вашего устройства и улучшите поиск, пока вы используете его.

Если вы используете бесплатный тариф, загрузка видео теперь ограничена пятью минутами на файл. Не волнуйтесь, это не повлияет на видео, которые вы уже загрузили на свой сайт.

Мы также внесли некоторые изменения в редактор блоков:

- Мы решили проблемы с переводом, из-за которых некоторые элементы пользовательского интерфейса (например, информация о выравнивании текста и модальное окно редактора блоков) отображались только на английском языке.
- Добавлен языковой перевод для блоков Jetpack и сетка макета.
- Мы исправили ошибку, из-за которой форматирование текста сбрасывалось на значение по умолчанию после нажатия клавиши "назад". 
- Заголовки многострочных блоков теперь выравниваются по центру в меню вставки.

Наконец, строка «Поделитесь WordPress с другом» вернулась на свое место на экране «Мой профиль». Мы воссоединились и это прекрасно.
