- Мы упростили отслеживание появления новых блоков для использования на вашем сайте.
- Теперь вы можете выделить текст с помощью тега HTML "mark", а также изменить цвет текста и фона кнопки блока поиска. Блестяще!
- Мы скрыли HTML-теги в заголовках сообщений, когда вы проверяете статистику.
- Мы улучшили поиск в Чтиве - вам показываются новые вещи для чтения и это помогает сайтам с низким трафиком. Беспроигрышный вариант.
- Если вы являетесь участником цепочки комментариев, вы можете отслеживать это с помощью уведомлений в приложении, а не только по Email.
- Говоря о комментариях, мы слышали, что некоторые из них могут отсутствовать при просмотре комментариев в Чтиве. Не волнуйтесь - мы нашли и устранили проблему.
- Экран справки раньше деформировался при повороте устроства из книжной в альбомную ориентацию и обратно, но теперь он остается на месте.
- Мы исправили больше случаев, когда встраиваемые блоки отображали «невозможно отобразить содержимое», теперь вы сможете увидеть больше содержимого.
