Выпущена версия 23.0! Как вам такое?

По этому случаю мы внесли некоторые обновления в блок «Галерея» в редакторе блоков.

– Удалён визуальный зазор между блоками галереи и панелью инструментов.
– Кнопка подписи в галерее больше не отображается на мобильных устройствах.
– Нужный блок галереи останется выделенным, пока вы будете добавлять медиафайлы.

Мы также устранили некоторые ошибки в средстве выбора медиафайлов.

– Экран больше не мигает при открытии средства выбора медиафайлов.
– Устранена проблема, приводившая к самопроизвольной перестановке медиафайлов.
– В подсчёт изображений больше не включаются другие типы медиафайлов.
– Уменьшен размер постеров. Загрузка идёт быстрее, памяти расходуется меньше — это ли не счастье?

Наконец, обновление записи больше не приводит к сбою приложения. (Но всё равно будьте начеку. Безопасность превыше всего.)
