Представляем версию 21! Мы убрали все лишние элементы с экрана загрузки и обновили вид сведений о комментарии, сделав его более удобным.

Мы также исправили несколько ошибок.

― При работе с записью или страницей кнопка «Опубликовать» была видна только в книжной ориентации, но не в альбомной. Теперь клавиатура не перекрывает эту кнопку.
― Кешированные уведомления больше не появляются на экране после выхода из учётной записи WordPress.com.
― Проанализирован случай исчезновения панели навигации во время входа. Теперь она отображается в течение всего процесса. Мы поняли, в чём было дело, и устранили причину.
