Что нового в WordPress для iOS версии 17.5?

Библиотека "Мои блоки" уже здесь! Создавайте содержимое один раз, сохраняйте свой блок и повторно используйте его снова и снова в любых записях и страницах.В 17.5 вы найдете готовые к использованию блоки многократного использования в меню вставки блоков.

Если возможность нажать для добавления новых блоков слишком далеко от меню, 17.5 позволяет добавлять их с помощью команды косой черты (слеша) прямо из редактора. Добавьте слеш, когда вы создаете запись или страницу, нажмите на название блока, и все готово. Меню не требуется.

Мы не забыли и про аудиофайлы. Есть ссылка на аудиофайл? В версии 17.5 просто вставьте свой URL-адрес в аудиоблок, и WordPress вставит его в вашу запись.

Уведомления об отметках "нравится" также получили дополнительное внимание в версии 17.5. Теперь вы сможете сразу узнать, кому понравились записи и комментарии на вашем сайте.

Мы также много работали над устранением ошибок. Вот что мы исправили:

Программы чтения с экрана теперь могут выбирать шаговую ячейку в редакторе блоков.

Мы позаботились о том, чтобы крупный текст не превратился в ОГРОМНЫЙ текст, какой бы шрифт вы ни использовали. Также была улучшена поддержка крупного текста в заголовке сведений о блоге на экране ваших сайтов.

Наконец, выбор элементов и фиксированная прокрутка в каталоге плагинов теперь работают сами по себе, и шрифт Noticons больше не будет вызывать сбой приложения в расширенных уведомлениях.
