Что нового в этой версии?

Новый визуальный облик! Мы переработали интерфейс входа в систему, добавив приветственную карусель нового содержимого и графики, которые продвигают функции и преимущества приложения. Вы также заметите новую цветовую палитру с соответствующим обновленным значком приложения.

Мы улучшили специальные возможности редактора блоков для людей, использующих программу чтения с экрана VoiceOver. Эти обновления улучшают ваш опыт работы с блоком столбцов.

Чтобы помочь вам контролировать активность комментариев на своем сайте, теперь есть фильтр «Без ответа», чтобы вы могли просматривать все свои комментарии без ответа на одной вкладке.

Мы также внесли другие улучшения, в том числе обновили средство выбора макета страницы.
