Это обновление упрощает встраивание внешнего содержимого на ваши сайты! Представляем новые специализированные блоки встраивания для Facebook, Instagram, Loom и Smartframe. Кроме того, редактор автоматически обнаруживает встраиваемые URL-адреса, которые вы вставляете в пустой абзац. Наряду с этими новыми функциями мы исправили проблему, из-за которой некоторые встроенные URL-адреса не могли редактироваться, и скорректировали отключение предварительного просмотра, чтобы вы всегда видели полностью встроенное содержимое.

Говоря о блоках, теперь вы можете настроить цвет текста и фона в блоках выдержки и преформатированного текста.

Нужна помощь в привлечении большего числа читателей? Новые напоминания о публикации и ведении блога помогут вам придерживаться согласованного графика публикации.

Наконец, мы улучшили поддержку больших размеров текста при выборе домашней страницы или макета страницы, исправили список комментариев сайта, который не обновлялся в определенных случаях, и отполировали заголовок нижнего листа перед публикацией.
