В редакторе блоков теперь вы можете разделить отформатированный блок или выйти из него, трижды нажав клавишу «Ввод». Левая граница всегда видна и для блоков цитат. И вы можете процитировать нас по этому поводу.

Мы также исправили несколько ошибок.

- Мы исправили проблему с кодом в настройках приглашения для ведения блога, которая приводила к сбою приложения.
- В процессе регистрации вы не попадете случайно в Чтиво.
- Создаете сайт .com? После завершения процесса регистрации вы больше не должны видеть два наложения. Раз и готово!
