Мы добавили популярный инструмент выбора медиафайлов, знакомый вам по приложению «Фото» от Apple. Устанавливайте фильтры по различным типам медиафайлов и находите альбомы и фотографии — неважно, сколько их всего. Вас больше не пугает цифра 3591 в папке «Фото кота».

Мы перенесли кнопку «Я» подальше от верхнего угла и внесли небольшие изменения в дизайн. Блок «Ссылка на соцсеть» теперь включает контурное обрамление, чтобы вы видели, когда он выбран.

Мы удалили из приложения ярлык «Новая запись с фото», чтобы сделать меню короче и понятнее. Пока-пока, ярлык!

И наконец, мы исправили несколько ошибок.

— Теперь вы можете сделать фотографию в приложении и загрузить её на свой сайт, даже не предоставляя приложению полный доступ к вашим фотографиям.
— Если при загрузке медиафайлов возникают проблемы, ошибки теперь обрабатываются и отображаются правильно.
— Если ваш токен проверки подлинности недействителен, список страниц больше не будет аварийно завершать работу.
— При работе в редакторе блоков приложение больше не будет аварийно завершать работу, когда блок колонок преобразуется в блок групп.
