Что нового в этом обновлении?

Вновь добавленные сайты всегда под рукой — потяните вниз, чтобы обновить экран «Новые сайты».

На сайтах с несколькими авторами теперь можно менять автора, закрепленного за любой записью или страницей.

Теперь можно выполнять аутентификацию запросов на вход прямо во время работы с приложением.

И наконец, мы исправили ошибку в ознакомительном занятии. Если вы следите за сайтом из раздела «Читалка», контрольный список ознакомительного занятия теперь обновляется по мере продвижения (появляются отметки выполнения).
