- Обновление блоков встраивания: мы включили предварительный просмотр встраивания WordPress, а также встраивание содержимого Instagram и Vimeo. Для некоторых типов вы можете успешно встроить URL-адрес, но не сможете предварительно просмотреть содержимое; в этих случаях вы увидите сообщение «Предварительный просмотр недоступен». В тех случаях, когда вы не можете встроить мультимедиа, теперь вы увидите возможность «Повторить попытку», чтобы попробовать снова, и альтернативный вариант, чтобы вместо этого преобразовать медиасодержимое в ссылку.

- Различные улучшения. Мы упростили меню "Мой сайт", заменив "Записи блога" на "Записи" и "Страницы сайта" на "Страницы". (Это не повлияло на ваши публикации и содержимое страниц - мы обещаем!) Вы также заметите, что теперь вы можете опубликовать страницу с помощью возможностей поделиться из приложения.

- Исправление ошибок: мы исправили проблему в Чтиве, которая не позволяла вам удалять сохраненные записи, а также исправили ошибку, из-за которой вы не могли подписаться по электронной почте через комментарии к записи.
