Мы выпускаем версию 20, и она будет выглядеть по-новому. Карточка «Быстрый старт» и обзорные туры «Следующие шаги» теперь соответствуют новому дизайну туров для существующих сайтов, включая шикарные иллюстрации. Неплохо, да?!

Теперь вы можете вставлять изображения с других веб-сайтов, используя опцию «Вставить с сайта» в приложении. Пусть будет больше фотографий котиков.

Мы расширили специальные возможности в редакторе блоков, так что теперь экранный диктор предлагает больше нужного контекста.

Наконец, мы прошлись кистью художника по кешу медиафайлов, индексу Spotlight и шорткату Siri в настройках приложения. Теперь они соответствуют стандартным и фирменным цветам — больше никакого тревожного красного.
