В этой версии появился новый блок - контактная информация Jetpack. Он идеально подходит для отображения красиво отформатированного адреса на вашем сайте. Мы также представили несколько стильных новых значков приложений, которые вы можете использовать, чтобы настроить внешний вид приложения на главном экране.

У нас есть несколько отличных настроек, о которых мы можем вам рассказать! Мы удалили переключатель сайтов из редактора, чтобы упростить публикацию, исправили ошибку, из-за которой имена авторов не были видны, улучшили поддержку VoiceOver для блока столбцов и упростили добавление текста alt в блок изображения.
