- Будьте в курсе! Теперь вы можете получать еженедельную сводку активности на ваших популярных сайтах.

- У вас есть еще больший контроль над комментариями на вашем сайте - при их редактировании теперь вы также можете изменить имя автора, адрес электронной почты и адрес сайта комментатора.
Мы внесли несколько удобных изменений в редактор блоков. Блок встраивания теперь имеет предварительный просмотр, когда вы добавляете что-то с YouTube или Twitter (появятся и другие поставщики). Кроме того, когда вы пытаетесь вставить блок и для него нет результатов, то вы увидите экран отсутствия результата.

- Если вы перейдете в «Настройки записи»> «Формат записи», вы найдете вариант «Стандартный» вверху, а остальные варианты теперь аккуратно отсортированы по алфавиту ниже. (Варианты зависят от используемой темы!)

- И еще: обновить ваш сайт теперь очень просто - просто потяните, чтобы обновить с экрана «Мой сайт»!
