Мы обновили классический редактор, добавив новые инструменты выбора медиафайлов в разделы «Фотографии» и «Медиафайлы сайта». Не беспокойтесь, вы по-прежнему можете загружать на свой сайт изображения, видео и всё остальное.

Что касается типов медиафайлов, теперь можно добавлять их фильтры на экран «Медиафайлы сайта». Если вы пользуетесь iPhone, вы также заметите новый режим соотношения сторон. Доступ к обеим опциям открывается при нажатии меню заголовка.

Ну и наконец, мы исправили сбой всплывающего окна с предупреждением о соответствии требованиям, которое появляется, когда вы проверяете статистику в процессе регистрации. Отлично.
