Основные моменты этого выпуска:

Резервное копирование Jetpack теперь доступно! В зависимости от текущего тарифа вашего сайта, вы можете восстановить свой сайт или скачать резервную копию своего сайта с определенного момента времени. Если вы включили Jetpack Scan, вы сможете сканировать свой сайт на наличие угроз - и исправлять или игнорировать их по своему усмотрению.

Отслеживаете статистику? Мы добавили поддержку новых виджетов, которые отображают статистику сайта за все время на главном экране вашего устройства iOS 14.

Теперь вы можете установить якоря в блоке заголовка, чтобы организовать переходы по содержимому. Мы внесли и другие обновления, например улучшения в  "Мои блоки" и блоки, которые вы вставляете только один раз, например блок "Далее".

Создание сайта в приложении становится все лучше. При создании домашней страницы вы можете предварительно просмотреть, как её оформление будет выглядеть на экране мобильного телефона, планшета или ПК. Вы также можете выбрать поддомен .blog для своего сайта.

Наконец, мы продолжаем улучшать работу Чтива, и теперь вы можете отмечать сообщения как прочитанные, а также просматривать общее количество непрочитанных.
