Двухэтапная аутентификация теперь обеспечивает дополнительную безопасность. Вам нужно будет разблокировать свое устройство, чтобы одобрить или отклонить уведомления.
Мы расширили параметр «Ссылка на» для блока изображения, включив в него параметры «Медиа-файл» и «Страница вложения» наряду с уже существующим параметром «Пользовательский URL».
Мы исправили проблему, которая приводила к сбою интерфейса, когда пользователи копировали и вставляли списки из Microsoft Word.

Если вы перейдете на Мой сайт> Комментарии, вы увидите свежий вид и более свежие детали комментариев, в том числе:

- Быстрый просмотр заголовка записи или родительского комментария, в зависимости от того, оставил ли автор комментарий к записи или ответил на существующий комментарий.
- Теперь вы можете видеть каждый комментарий в том виде, в каком его написал автор.
- Кнопка «Поделиться» для одобренных комментариев.
- Пользователи с ролями администратора или редактора могут видеть электронную почту и IP-адреса авторов комментария.
- Настраиваемый веб-адрес для перехода по URL-адресу автора (вместо изображения его аватара).

Наконец, мы обновили пользовательский интерфейс для представления «Ответ», как в свернутом, так и в полноэкранном режиме. Выглядит чётко!
