В версии 17.6 вы можете добавить аудиоблок на любой сайт WordPress.com, независимо от вашего тарифа, включая бесплатный. Аудиоблок позволяет легко добавлять подкасты, музыку и звуковые файлы к вашим записям и страницам.

В "Чтиве" теперь вы увидите количество и сводку отметок "нравится", добавленных к каждой записи. А если вам покажется этого мало, коснитесь сводки, и вы увидите полный список.

Мы также много работали над улучшением UX:

Когда вы назначаете родительскую страницу странице без заголовка, вы теперь увидите заполнитель «(без заголовка)» вместо пустой строки, что позволит вам задуматься о названии.

Вы никогда не могли редактировать страницы архива сообщений, потому что они создаются автоматически. В версии 17.6 вы также не сможете открывать их в редакторе, что сэкономит вам время.

Мы также поработали над исправлением:

Мы позаботились о некоторых уведомлениях, которые перекрывали панель действий, одно, которое отображает элементы управления значком сайта, другое отображает удаление руководства по быстрому старту, а третье - дополнительные действия в редакторе.

Наконец, мы исправили ошибку, которая иногда приводила к сбою приложения во время модерации комментариев, а другая - исправление ошибки входа в систему для сайтов WordPress.org, которая отображалась встроенной.

Это все для 17.6. Увидимся в 17.7!
