Теперь можно отменить вход на WordPress.com, если вы уже вошли на автономный сайт. Больше никаких проблем с экраном входа, если вы вдруг передумаете!

Мы также исправили несколько ошибок в этом обновлении.

— Устранена проблема, из-за которой при удалении одного изображения в черновике истории не удавалось загрузить следующее изображение. Пользуйтесь с удовольствием!
— На экранах iPad кнопка "Включить уведомления" больше не перекрывает инструкции по включению push-уведомлений. Текст бокового меню "Нет результата" теперь также полностью помещается на экране.
— Содержимое над баннером "На базе Jetpack" теперь остаётся видимым и адаптивным при прокрутке страницы. Всё лучше и лучше!
