Мы решили проблему, из-за которой сайты размещенные на своем хостинге зависали при попытке загрузить медиафайлы без подключения к Интернету. Большая лажа, но и большое исправление.

Говоря о мультимедиа, мы знаем, что вы могли предоставить приложению ограниченный доступ к своей медиатеке. Ничего страшного, мы добавили подсказку в средство выбора мультимедиа на случай, если вы захотите изменить настройки и предоставить больше доступа. Подсказка даже поддерживает Dynamic Type для удобства чтения.

Мы также сделали VoiceOver и Dynamic Type более точными в журнале активности и календаре планировщика. Мы рады сообщить об этом, так как это улучшает пользовательский интерфейс для людей, которым нужна лучшая визуальная доступность.

Большие новости для комментариев: теперь вы можете следить за беседой, используя кнопку в заголовке комментариев, и модерировать отдельные комментарии через раскрывающееся меню.

Мы внесли несколько полезных обновлений в редактор блоков.

- Мы решили проблему, из-за которой кнопки не выравнивались слева, справа или по центру в блоке кнопок.
- Добавлен перевод настроек цвета в блоках обложки.
- При выборе изображения больше не будет отображаться миниатюра видео, и наоборот.
- Мы спрятали кнопку справки в правом нижнем углу неподдерживаемого редактора блоков, чтобы избежать путаницы.
- Если вы используете разные цвета текста и фона в текстовых блоках, вы получите уведомление, если сочетание цветов может затруднить чтение для некоторых людей.
- Мы исправили несколько редких проблем при изменении цвета невыбранного текста.

Мы также решили несколько небольших проблем и сбоев.

- Еженедельные сводки статистики не всегда отображались для всех пользователей, но теперь они есть.
- Экран выбора имени пользователя больше не загружается дважды.
- Теперь, когда вы подключите свою учетную запись Facebook к Publicize, вы успешно войдете в систему.
- Изображения с символом авторского права в имени файла теперь будут правильно загружаться или отображаться в общем листе.

И последнее, но не менее важное: мы улучшили сообщения об ошибках на экране входа в систему для сайтов размещенных на вашем хостинге.
