Мы беспощадно ликвидируем ошибки! (На самом деле всё гораздо спокойнее.)

– Теперь можно вставлять URL-адреса из X без риска получить неработающую ссылку. ИКС-ключительно полезная функция!
– И кстати, о ссылках: при вставке недействительного URL-адреса медиафайла приложение теперь выдаёт сообщение об ошибке, вместо того чтобы аварийно завершать работу. Так гораздо лучше, правда?
– При отправке записи на модерацию участники отныне видят правильное всплывающее сообщение. Наконец-то.
– Мы исправили ошибку, из-за которой меню плагинов сайта могли увидеть пользователи без прав администратора. С глаз долой — из сердца вон.
– Если вы в редакторе блоков вкладываете одни блоки в другие, а другие — в третьи… И так много, много, много раз… В общем, вы поняли. Так вот, теперь приложение не станет аварийно завершать работу в этом случае. Как вам такое?
