在此版本中，我們新增了在應用程式中變更密碼的功能，同時改善了整個應用程式的 UI，並修正了大量錯誤！我們還減少了應用程式的 CPU 和電池用量，盡量不影響裝置的運作效能。

提升使用體驗從來就不是一件壞事。
建立網站時更容易調整設定；你可以從主題畫面重新開始，視覺一致性也帶來更舒適的觀感。我們增加了某些欄位與畫面之間的最小高度和間距，使撰寫工作更加舒適。如果你登入的帳號沒有網站，將不會看到列出網站的多餘畫面 (或者說，沒有網站可列)。

對細節也不馬虎。
在閱讀器中進行評論時，文章標題會正確顯示。以大型文字查看網站時，其 URL 會正確顯示，而且不會截斷應用程式設定中的長標籤；整體來說，提升了應用程式的文字大小調整功能。有時在編輯器開啟文章修訂版時，鍵盤會遮住通知；現在不會了。

語焉不詳的錯誤訊毫無意義。
註冊新帳號時，如果設定密碼發生問題，系統會顯示時用的錯誤訊息；如果撰寫的留言未正確發布，也是如此。沒有搜尋結果時，系統會出現完整的錯誤訊息。

應用程式支援當地語系越多，代表本地化做得越好。
服務條款已正確本地化，因為我們都應該了解內容為何才能同意。將內容從其他應用程式分享到　WordPress 的按鈕已正確翻譯，從「通知」編輯留言的按鈕也已正確翻譯。發布文章後的「完成」按鈕也已翻譯 (而且更容易點選！）。

技術錯誤沒有任何意義，與真正的錯誤不同。
你現在可以刪除使用者，使其無法繼續出現在清單中。統計資料小工具將停止還原到主要網站，錯誤的影像也不會繼續出現在通知清單中。如果你的網站未公開，修訂版本的視覺化模式可在包含影像的文章上正確運作。

沒人喜歡當機。
影像無法正確上傳，媒體在背景中重新載入，當資料表檢視畫面的進度列仍在顯示時離開畫面，這些狀況都不會再導致當機。太棒了。

