Jetpack Search für WordPress

Die Vielfalt des Web-Publishing direkt in deiner Hosentasche! Jetpack ist ein Website-Ersteller und so viel mehr!

ERSTELLEN

Schaffe deinen großen Ideen ein Zuhause im Web. Jetpack für iOS ist ein von WordPress unterstützter Website-Baukasten und Blog-Ersteller. Erstelle damit deine Website.
Wähle aus einer breiten Palette von WordPress-Themes das richtige Erscheinungsbild aus und passe es dann mit Fotos, Farben und Schriften genau an deine Vorstellungen an.
Anhand von integrierten Schnellstart-Tipps wirst du durch die grundlegende Einrichtung einer neuen erfolgreichen Website geführt. (Wir sind nicht nur ein Website-Ersteller: Wir sind auch dein Partner und möchten dir zum Erfolg verhelfen!)

ANALYSEN & EINSICHTEN

Überprüfe die Statistiken deiner Website in Echtzeit, um die Aktivitäten auf deiner Website zu verfolgen.
Verfolge, welche Beiträge oder Seiten über die Zeit hinweg den meisten Traffic erhalten, indem du tägliche, wöchentliche, monatliche oder jährliche Einsichten erhältst.
Verwende die Traffic-Karte, um zu sehen, aus welchen Ländern deine Besucher kommen.

BENACHRICHTIGUNGEN

Erhalte Benachrichtigungen zu Kommentaren, Likes und neuen Followern, sodass du in Echtzeit erfährst, wie Personen auf deine Website reagieren.
Antworte auf neue Kommentare, sobald sie angezeigt werden, um das Gespräch am Laufen zu halten und deinen Lesern zu zeigen, dass du sie wahrnimmst.

VERÖFFENTLICHEN

Erstelle mit dem Editor Updates, Stories, Aufsätze mit Fotos, Ankündigungen und vieles mehr.
Erwecke deine Beiträge und Seiten mit Fotos und Videos von deiner Kamera und deinen Alben zum Leben oder finde mit der in die App integrierten Sammlung kostenloser professioneller Bilder das perfekte Foto.
Speichere Ideen als Entwürfe und kehre zu ihnen zurück, wenn du wieder Muße hast, oder plane neue Beiträge für die Zukunft, damit deine Website immer interessant und ansprechend bleibt.
Füge Schlagwörter und Kategorien hinzu, damit neue Leser deine Beiträge entdecken können und deine Leserschaft wächst.

SICHERHEIT & PERFORMANCE-TOOLS

Stelle deine Website wieder her, wenn ein Problem auftritt.
Prüfe auf Bedrohungen und entferne sie mit einmaligem Tippen.
Bleibe auf dem Laufenden über die Website-Aktivität und sieh dir an, wer wann was geändert hat.

READER

Jetpack ist mehr als ein Tool zur Erstellung von Blogs. Verwende Jetpack, um dich im WordPress.com-Reader mit einer Community von Autoren zu verbinden. Recherchiere Tausende von Themen nach Schlagwort, entdecke neue Autoren und Organisationen und folge denen, die dich interessieren.
Mit der Funktion „Für später speichern“ kannst du Beiträge vormerken, die dich begeistern.

TEILEN

Richte automatisches Teilen ein, damit deine Follower in den sozialen Medien benachrichtigt werden, wenn du einen neuen Beitrag veröffentlichst. Veröffentliche Beiträge gleichzeitig auf Facebook, Twitter und anderen Plattformen.
Füge deinen Beiträgen Buttons für das Teilen in sozialen Netzwerken hinzu, damit deine Besucher sie in ihrem Netzwerk teilen können. So werden deine Fans zu deinen Botschaftern.

Weitere Informationen findest du unter https://jetpack.com/mobile

Den Datenschutzhinweis für Benutzer in Kalifornien findest du unter https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa
