Wenn deine Website ein blockbasiertes Theme verwendet, kannst du die Startseite deiner Website jetzt direkt über die Seitenliste bearbeiten. Emoji mit zwei erhobenen Händen.

Wir haben ein Problem behoben, das auftrat, wenn festgelegt wird, dass Links in einem neuen Tab geöffnet werden sollen. Wenn du nach diesem Link Text eingibst, kannst du den Text jetzt rückgängig machen und wiederherstellen, ohne dass Probleme auftreten.

Wir haben die sichtbaren Detaileinstellungen für VideoPress-Videos deaktiviert, die nicht zu deiner Website gehören.

Alle verschachtelten Blöcke können jetzt durch Antippen bearbeitet werden – du musst nicht mehr durch alle Verschachtelungsebenen tippen, um einen bestimmten Inhalte zu erreichen.

Apropos Verschachteln: Wir haben einen Bug behoben, durch den der verschachtelte Text zu einem Listenelement entfernt wurde, wenn dieses mit einem Absatz zusammengeführt wurde.

Und wo wir schon dabei waren, haben wir auch gleich ein paar Bugs im Reader behoben. Wenn du die Themen filterst, denen du folgst, wird Text in nicht lateinischen Sprachen (wie Arabisch) jetzt korrekt dargestellt. Die Aktionen „Bericht“ und „Block“ sind im Beitragsmenü ebenfalls wieder da, wo sie hingehören.

Und zu guter Letzt haben wir das Design von deaktivierten Zellen verändert, damit leichter zu erkennen ist, wenn eine Zelle nicht verwendet wird.
