Wir haben uns um die Text-Blöcke gekümmert. Die Anpassung von Farbe und Hintergrund wurde den Text-Blöcken im Block-Editor hinzugefügt.

Außerdem haben wir einen Fehler bei der Blockauswahl auf iPads behoben und die Bildschirme für die Anzeige von „wird geladen“ und „fehlgeschlagen“ in der Web-Version des Editors aktualisiert.

Wenn du Probleme beim Aktualisieren mit dem Folgen-Button im Reader hattest, kannst du dich jetzt entspannt zurücklehnen. Alle Probleme wurden behoben.

Autoren und Mitarbeiter tappen jetzt nicht mehr im Dunkeln! Kommentare einer Website können ab sofort über Meine Websites > Kommentare angezeigt werden.

Wir haben einen Fehler beim Tippen auf die Benachrichtigungen behoben.
