Tolle Neuigkeiten: Jetpack unterstützt jetzt Blaze, sodass du neue Leser erreichen kannst, indem du einen Beitrag oder eine Seite in der App bewirbst.

Wir stellen Websites zusätzlichen Support bereit – mit individuellen Plugins. Diese Plugins unterstützen noch nicht alle App-Funktionen, du kannst stattdessen jedoch jederzeit das vollständige Jetpack-Plugin installieren. Bist du bereit?

Wir haben auch eine FAQ-Karte nach Migrationsabschluss zum Hilfe-Bildschirm hinzugefügt, der dir nach dem Wechsel von der WordPress-App zu Jetpack angezeigt wird.

Zu guter Letzt gibt es einen neuen Button im Menü für Beiträge, mit dem du einen Autor blockieren kannst. Die entsprechenden Posts werden dann nicht mehr in deinem Inhalts-Feed angezeigt.
