Auf, auf und davon! Ab sofort kannst du in der Jetpack-App selbst gehostete Websites hinzufügen und dich darüber anmelden.

Schau dir in den Funktionsmodulen zu Neuigkeiten an, was es Neues in der App gibt. Ganz schön meta.

Kein Grund mehr zu zittern — die Seitenliste friert jetzt nicht mehr ein, wenn das Beitragsbild einer Seite ein GIF ist.

Da selbst gehostete Jetpack-Websites keine Statistiken zu Dateidownloads unterstützen, wird dir dieser Bereich nicht mehr in den Statistiken angezeigt.

Du bist Jetpack-Fan? Dann erzähle deinen Freunden davon. Du kannst die App jetzt über die Bildschirme „Über“ und „Ich“ teilen.
