- Updates am Embed-Block: Wir haben eine Vorschau für eingebettete Inhalte in WordPress hinzugefügt und ermöglichen jetzt das Einbetten von Instagram- und Vimeo-Inhalten. Bei manchen Medien kannst du eine URL einbetten, aber keine Vorschau anzeigen. In solchen Fällen wird die Meldung „Keine Vorschau erhältlich“ angezeigt. Falls sich Medien nicht einbetten lassen, kannst du mit der Option „Erneut versuchen“ die Inhalte noch einmal einbetten. Alternativ kannst du sie in einen Link konvertieren.

- Verschiedene Verbesserungen und Fehlerbehebungen: Wir haben im „Meine Website“-Menü „Blogbeiträge“ zu „Beiträge“ und „Website-Seiten“ zu „Seiten“ vereinheitlicht. (Doch keine Sorge, das beeinträchtigt die Inhalte deiner Beiträge und Seiten nicht!) Außerdem haben wir einen Fehler behoben, aufgrund dessen du einer E-Mail-Unterhaltung über die Kommentare eines Beitrags nicht folgen konntest.
