Mit den folgenden Änderungen hatten wir alle Hände voll zu tun. Also schnall dich an, denn dieses Update hat es in sich.

Wir haben den Statistikbildschirm neu organisiert und er zeigt jetzt Informationen zu Traffic und Einsichten an. Außerdem haben wir den Tab „Abonnenten“ hinzugefügt, damit du leichter Informationen über deine Website-Abonnenten analysieren kannst. Vergiss nicht, auf „Gefällt mir“ zu klicken und zu abonnieren.

Wir haben mehrere Probleme bei der Synchronisierung von Beiträgen behoben, z. B. dass Beiträge beim Öffnen der App nicht geladen und nicht im richtigen Status-Tab angezeigt wurden. Jeder Beitrag hat seinen eigenen Platz.

Wenn du eine Seite bearbeitest, kannst du jetzt in den Einstellungen der Seite die übergeordnete Seite festlegen. Wir haben Titelform- und Kurzfassungsfelder zum Einstellungsbereich hinzugefügt und das Statusfeld entfernt. Darüber hinaus haben wir die Anordnung und Gruppierung der verschiedenen Einstellungen verbessert.

Wir haben auch Probleme mit dem Feld „Veröffentlichungsdatum“ in den Beitragseinstellungen behoben. Mit der neuen Datumsauswahl kannst du jetzt ganz leicht das Veröffentlichungsdatum auswählen, auch wenn du dich in einer anderen Zeitzone als der des Blogs befindest. Das Feld „Veröffentlichungsdatum“ wird erst angezeigt, wenn dein Beitrag für die Veröffentlichung bereit ist.

Wir haben einen neuen Bildschirm für Medien-Uploads zu deinem Veröffentlichungsworkflow hinzugefügt, damit du laufende Uploads sehen kannst. Fehlermeldungen zu fehlgeschlagenen Uploads sowie die Option, sie abzubrechen, werden hier angezeigt. Und da wir gerade von Fehlern sprechen: Wir haben die Benachrichtigungen zu Fehlern beim Hochladen und Veröffentlichen verbessert.

Das Menü „Mehr“ im Editor hat jetzt ein neues Erscheinungsbild und deine Revisionsliste ein verändertes Design. Passwortgeschützte Beiträge werden jetzt mit einem Badge gekennzeichnet. (Das Passwort „1-2-3-4-5“ ist nicht besonders empfehlenswert – wir sprechen aus eigener Erfahrung).

Der Workflow für Administratoren und Mitarbeiter ist bei ausstehenden Beiträgen jetzt übersichtlicher. Wir haben außerdem die Erfolgsansicht für veröffentliche Beiträge aktualisiert. Es ist jetzt einfacher denn je, Beiträge zu teilen und mit Blaze zu bewerben.

Du möchtest einen Beitrag aus dem Papierkorb zurückholen? Gelöschte Beiträge und Seiten können jetzt im Editor angezeigt und wiederhergestellt werden.

Wir haben die Leiste „Entwurf hochgeladen“ entfernt, die beim Speichern oder Aktualisieren eines Beitragsentwurfs am unteren Rand des Bildschirms angezeigt wurde. Sie hat wenig Begeisterung ausgelöst, also haben wir uns von ihr verabschiedet.

Des Weiteren haben wir eine lange Liste von Fehlern beseitigt und ein paar seltene Abstürze behoben, die durch Codefehler verursacht wurden.

- Wenn sich ein Entwurf auf deinem Gerät von dem im Web gespeicherten Entwurf unterscheidet, zeigt die App jetzt einen Dialog zur Behebung an, anstatt selbst Änderungen vorzunehmen.
- Wenn du Änderungen an einem Entwurf verwirfst, wird nicht mehr der gesamte Entwurf gelöscht.
- Im Footer wird das korrekte Datum angezeigt, an dem der Entwurf erstellt wurde.
- Es wird jetzt eine Fehlermeldung angezeigt, wenn du einen Seitenautor zuweist, der nicht berechtigt ist, Autor zu sein.
- Wenn du in Beiträgen zwischen Tabs wechselst, werden alle deine Beitragsentwürfe und veröffentlichten Inhalte angezeigt. Auch bei Benutzern mit über 1.000 Entwürfen. Eine solche Menge an Entwürfen erstaunt uns zwar, aber jeder Schreibprozess ist schließlich ganz individuell.
