Wir haben den Benachrichtigungen zu Kommentaren ein schickes neues Erscheinungsbild verpasst. (Möglicherweise kennst du es schon von Meine Website > Kommentare.) Das Schnellstart-Design im Menü deiner Website und deinem Dashboard hat ebenfalls einen neuen Look bekommen.

Wenn du eine neue Website erstellst und den Domainnamen eingibst, wird dir jetzt eine präzisere Fehlermeldung angezeigt, solltest du dabei nicht-englische Zeichen verwenden, die keine Buchstaben oder Zahlen sind. Außerdem haben wir den Text bei Uploadfehlern in Blöcken zum Hochladen von Medien aktualisiert.

Du bist dir nicht sicher, ob dein Bild-Block ein Bild oder ein GIF enthält? Darüber musst du dir nicht mehr den Kopf zerbrechen − animierte GIFs haben jetzt ein GIF-Badge.

Zusätzlich haben wir beim Verbessern auch ein paar Fehler behoben.

- Gute Nachrichten für alle verwaisten Kommentare: Wir haben einen Bug behoben, bei dem Antworten auf Kommentare verloren gingen, wenn die Genehmigung übergeordneter Kommentare widerrufen wurde.
- Wenn du auf einem iPad zwischen Websites wechselst, wechseln die Navigationselemente der Seitenleiste nicht mehr mit. Du siehst denselben Menüeintrag, den du auf der vorherigen Website angezeigt hast.
- Änderungen an den Blockeinstellungen für sortierte Listen werden jetzt im Editor angezeigt, nicht nur in der Vorschau.
- Wir haben ein Tastaturproblem beim Erstellen von WP.com-Kontos behoben. Wenn du beim Eingeben des Passworts für einen magischen Link deine Meinung änderst, kannst du die Tastatur ausblenden und mit etwas anderem weitermachen.
