Wir haben ein paar visuelle Änderungen am Reader vorgenommen. Diese betreffen Feed-Karten, Header, Buttons, Empfehlungen und mehr. Wir freuen uns schon auf eure zahlreichen Komplimente!

Im Block-Editor kann man jetzt einen formatierten Block durch dreimaliges Drücken der „Enter“-Taste aufteilen oder verlassen. Außerdem ist der linke Rand bei Zitat-Blöcken immer sichtbar, selbst in blockbasierten Themes im dunklen Modus. Das dürft ihr gerne zitieren!

Schließlich haben wir noch einen Code-Fehler bei den Einstellungen für die Blog-Schreibanregungen behoben, der die App zum Absturz gebracht hat.
