Drei, zwei, eins, los – ab sofort kannst du mit der Jetpack-App all deine WordPress.com-Websites nutzen, neue erstellen und alle Reader-Funktionen der WordPress-App verwenden. Dir sind keine Grenzen gesetzt.

Fast genauso spannend: Für Benachrichtigungen und Kommentare werden jetzt auch GIF-Dateien unterstützt. (Leider wurde bei diesem Update nicht die Frage der korrekten Aussprache – „gif“ oder „jif“ – geklärt.)

Wir haben den Flimmereffekt im Vorschaumodus beim Wechsel zwischen unterschiedlichen Bildschirmgrößen und -ausrichtungen behoben.

Wenn du nun eine neue Karte zu Einsichten auf dem Statistikbildschirm hinzufügst, springt die Bildschirmansicht nach unten, um deine brandneue Karte anzuzeigen.

Mit dem Button „Link kopieren“ über dem Papierkorb-Button kannst du ab sofort auch Links auf veröffentlichte, geplante und als Entwurf gespeicherte Beiträge und Seiten kopieren. Das wird dir sicher gefallen.

Außerdem wird dir eine Fehlermeldung angezeigt, wenn beim Hochladen von Medien ein Problem auftritt, das nicht mit der Internetverbindung zusammenhängt. Das ist viel besser als die unendlich ladende Fortschrittsleiste, die du vorher gesehen hast.
