Wir haben ein Problem mit der Karte „An einem Beitragsentwurf arbeiten“ der Startseite behoben. Die App stürzt nun nicht mehr ab, wenn du auf Entwürfe zugreifst, während sie hochgeladen werden.

Außerdem haben wir einige Probleme im Block-Editor behoben.

- Bei Bildblöcken wird jetzt das richtige Bildformat angezeigt, egal ob Höhe und Breite des Bildes definiert sind oder nicht.
- Beim Diktieren bleibt der Cursor an der gewünschten Stelle und springt nicht mehr herum. So kannst du ganz in Ruhe weiterdiktieren.
