Wir haben ein paar raffinierte Änderungen an Blog-Schreibanregungen vorgenommen, damit du auf alte Themenvorschläge antworten oder neue deaktivieren kannst. (Auch wenn wir uns nicht vorstellen können, warum du das tun solltest.)

Wenn du für dein Konto die zweistufige Authentifizierung verwendest, wird dir der Anmelde-QR-Code zum Scannen nicht angezeigt.

In der Statistikansicht werden durchgehend die neuesten Daten des Tages angezeigt, auch wenn das Datum geändert wird, während die App im Hintergrund ausgeführt wird. Das ist doch selbstverständlich.
