Wenn du einen Beitrag in den Papierkorb verschiebst, wird dir ab sofort am Ende des Bildschirms eine Bestätigungsnachricht angezeigt.

Wir haben ein paar Änderungen am Block-Editor vorgenommen.

- Inaktive Social-Icons und Titel der synchronisierten Vorlagen sind in blockbasierten Themes nicht länger unsichtbar, wenn der dunkle Modus verwendet wird. Super, oder?
- Im klassischen Editor kannst du deine Inhalte per Button-Klick in Blöcke umwandeln.

Zu guter Letzt haben wir noch ein paar andere Fehler behoben.

- Wenn du beim ersten Versuch die falsche Website-Adresse eingibst, sollte es keine Anmeldeprobleme geben.
- In deinen Beitragstiteln werden keine inkorrekten HTML-Schlagwörter angezeigt, sondern ausschließlich reiner Text.
- Wenn du bei der Anmeldung den falschen Code eingibst, wird dir während der zweistufigen Authentifizierung eine eindeutigere Fehlermeldung angezeigt.
- Beim Hinzufügen einer neuen Domain wird dir eine genauere Nachricht zum Verhalten der neuen Domain angezeigt.
- Es wurden zusätzliche Kontrollen bei der zweistufigen Authentifizierung entfernt, durch die unnötige Sicherheitsmaßnahmen hinzugefügt wurden. Die Anmeldung ist weiterhin sicher, aber mit weniger Kopfschmerzen verbunden.
