- Jetzt kannst du einfacher feststellen, ob neue Blocks für die Nutzung auf deiner Website verfügbar sind
- Jetzt kannst du Text mit dem HTML-Tag <mark> hervorheben und sowohl den Text als auch die Hintergrundfarbe des Buttons „Block suchen“ verändern. Wie das funkelt!
- Wir haben HTML-Tags in Beitragstiteln versteckt, wenn du deine Statistiken überprüfst.
- Falls du Teil eines Kommentar-Threads bist, kannst du diesen durch Benachrichtigungen in der App und nicht nur per E-Mail im Blick behalten.
- Der Hilfe-Bildschirm hat früher seinen Rahmen überschritten, wenn er von Hochformat zu Querformat und zurück zu Hochformat gedreht wurde. Das passiert jetzt nicht mehr.
- Wir haben noch weitere Fälle behoben, in denen Embed-Blocks „Inhalt kann nicht angezeigt werden“ angezeigt haben. Jetzt kannst du all deine Inhalte sehen.
