Die WordPress.com-Tarife gibt es jetzt auch in der Jetpack-App. Hol dir den passenden Tarif für deine Blog-Aktivitäten und verwalte ihn dort, wo du auch deine Inhalte erstellst.

Am Ende deines Website-Dashboards gibt es den brandneuen Button „Startseiten-Tab personalisieren“, mit dem du deine angezeigten Dashboard-Karten anpassen kannst. (Möchtest du die Karten, die du nicht brauchst, ausblenden? Verwende einfach das Menü „Mehr“.)

Wir haben einen Fehler bei Geräten mit iOS 16 oder neuer behoben, aufgrund dessen diktierter Text im Block-Editor beim Schreiben und gleichzeitigem Diktieren verloren gegangen ist. Zudem gibt es im Editor ein Icon für deaktivierte Zellen, damit du weißt, wann sie nicht verwendet werden.

Auf dem Bildschirm „Nach verfügbaren Domains suchen“ wird dir jetzt eine Fehlermeldung angezeigt, wenn du eine Standard-Domain auswählst, die von deiner Website nicht unterstützt wird. Es wird kein sich fortwährend drehendes Fortschrittsrad mehr angezeigt.

Und schließlich haben wir den Platzhaltertext für VideoPress-Videos, die nicht zu deiner Website gehören, aktualisiert. (Hoffentlich fühlen sie sich dadurch nicht ausgeschlossen.)
