Version 23.0 ist da! Sehen wir älter aus?

Um diesen Anlass gebührend zu feiern, haben wir das Design in der ganzen App verbessert, damit du Inhalte jetzt noch einfacher in sozialen Medien teilen kannst. Soziale Medien sind schließlich wichtig.

Du wirst die neue Blaze-Kampagnen-Karte in deinem Dashboard bemerken, wo dir deine aktuelle Kampagne, ein Bildschirm mit der Auflistung deiner Kampagnen sowie ein Bildschirm mit den Details deiner Kampagne angezeigt werden. Besser geht's nicht.

Wir haben einige Galerie-Block-Updates im Block-Editor vorgenommen.

- Wir haben die visuelle Lücke entfernt, die zwischen ausgewählten Galerie-Blöcken und der Toolbar angezeigt wurde.
- Der Button für Bildunterschriften in der Galerie ist auf Mobilgeräten nicht länger sichtbar.
- Der korrekte Galerie-Block bleibt ausgewählt, während du Medien hinzufügst.

Du wirst dich sicherlich freuen, dass wir einige Fehler in der Medienauswahl behoben haben.

- Dein Bildschirm blitzt nicht mehr, wenn du die Medienauswahl öffnest.
- Mediendateien ordnen sich nicht mehr selbst neu an, sondern benehmen sich jetzt.
- Die Bildanzahl enthält keine anderen Medientypen mehr.
- Vorschaubilder sind nun kleiner. Schnelleres Laden, geringere Speichernutzung – was will man mehr?

Wir haben außerdem die Ladezeit für die Statistikkarte „Likes insgesamt“ beschleunigt und ein Problem behoben, wodurch die App auf dem Statistikbildschirm hängenblieb.

Zu guter Letzt stürzt die App nicht mehr ab, wenn du Benachrichtigungen, Beiträge oder Reader-Inhalte aktualisierst oder wenn du abonnierte Themen im Reader bereinigst. (Aber setz dir trotzdem einen Helm auf. Sicherheit geht schließlich vor.)
