Wir haben einen neuen Chat-basierten Support-Kanal mit einem speziell trainierten Bot hinzugefügt, der auf alle deine App-bezogenen Fragen antwortet. Gut gemacht, Bot. Gut gemacht. (Du möchtest lieber mit einem Menschen sprechen? Wie immer kannst du auch ein Support-Ticket erstellen und dich an einen Support-Mitarbeiter wenden.)

Wir haben die beliebte systemeigene Medienauswahl hinzugefügt, die du aus der Apple Fotos-App kennst. Damit kannst du nach unterschiedlichen Medientypen filtern und nach Alben oder Fotos unabhängig von der Anzahl suchen. Das sind tolle Neuigkeiten für deine 3.591 Katzenbilder.

Du kannst den Jetpack Paywall-Block jetzt im Block-Editor anzeigen, verschieben und entfernen.

Wir haben den „Ich“-Button in die untere Tableiste verschoben, an der ein paar kleine Designverbesserungen vorgenommen wurden. Der Block für Links zu sozialen Netzwerken enthält auch einen Überblick, damit du sehen kannst, wenn er ausgewählt wird.

Wir haben das Tastenkürzel für „Neuer Fotobeitrag“ in der App entfernt, um ein kürzeres, übersichtlicheres Menü zu schaffen. Ade, leb' wohl.

Zu guter Letzt haben wir noch ein paar andere Fehler behoben.

- Du kannst jetzt ein Foto in der App aufnehmen und es auf deiner Website hochladen, auch wenn die App keinen vollständigen Zugriff auf deine Fotos hat.
- Fehler werden jetzt ordnungsgemäß verarbeitet und angezeigt, wenn beim Hochladen von Medien Probleme auftreten.
- Die Seitenliste sollte nicht mehr abstürzen, wenn dein Authentifizierungs-Token ungültig ist.
- Wenn du im Block-Editor arbeitest, sollte die App nicht mehr abstürzen, sobald du einen untergeordneten Spaltenblock in einen Gruppenblock umwandelst.
