Auf, auf und davon! Du kannst jetzt selbst-gehostete Websites hinzufügen und dich darüber in der Jetpack-App anmelden.

Schau dir in den Fenstern mit Neuigkeiten zu Funktionen an, was es neues in der App gibt. Ganz schön meta.

Kein Grund mehr zu zittern — die Seitenliste friert jetzt nicht mehr ein, wenn das Beitragsbild einer Seite ein GIF ist.

Da selbst-gehostete Jetpack-Websites keine Statistiken zu Dateidownloads unterstützen, wird dir dieser Bereich nicht mehr in den Statistiken angezeigt.

Du bist Jetpack-Fan? Dann erzähl deinen Freunden davon. Du kannst die App jetzt über die Bildschirme „Über“ und „Ich“ teilen.
