Für Blöcke kann ab sofort die Drag-and-drop-Funktion verwendet werden. So kannst du deine Inhalte ganz nach deinen Wünschen neu anordnen. Wir finden das super.

Das ist aber nicht die einzige Änderung im Block-Editor. Wir haben den Farbkontrast angepasst, damit du Text im dunklen Modus besser lesen kannst. Außerdem haben wir ein Problem mit der „Link zu“-Einstellung in den Galerie-Blöcken behoben und dabei auch gerade noch Einstellungen für die Bildgröße hinzugefügt.

Der WordPress.com-Tour-Banner wird nicht länger im nicht unterstützen Block-Editor angezeigt. Apropos Touren: Ab sofort werden dir unterschiedliche Schnellstart-Aufgaben angezeigt, je nachdem, ob du eine neue Website erstellst oder an einer bestehenden arbeitest. Das Lernen neuer Aufgaben wie Benachrichtigungen ansehen und Medien hochladen ist kinderleicht.

Zu guter Letzt haben wir einige lästige Fehler behoben, um die App benutzerfreundlicher zu machen.

– Widget-Text wird auf Geräten mit Rechts-nach-Links-Sprachen nicht mehr gespiegelt.
– Die App stürzt nicht mehr ab, wenn du zwischen Statistikeinsichten und anderen Website-Abschnitten wechselst. Was ein Glück.
– In der Beitragsliste wird der Erstellen-Button nun auch iPad-Benutzern angezeigt, die mit geteiltem Bildschirm arbeiten.
– Wenn du deinen Website-Titel in den Website-Einstellungen änderst, wird er auch unter „Meine Website“ aktualisiert.
– In der Medienauswahl wird dir die richtige Nachricht angezeigt, wenn keine Medien verfügbar sind.
– Die Navigations-Buttons im Website-Erstellungsprozess werden nun korrekt skaliert, wenn dein Gerät große Schriften verwendet.
