Lieber Leser, wir haben der Inhaltsnavigation und der Filterfunktion ein neues Erscheinungsbild hinzugefügt. Das heißt: Wenn du nach Beiträgen suchst, kannst du die für dich relevantesten nun besser finden und den Rest ignorieren.

Wir haben ein Problem behoben, wodurch Bilder und andere Medien während des Uploads kurz verschwanden. Jetzt ist alles jederzeit sichtbar.

Zu guter Letzt haben wir neue Menüelemente für die Website-Überwachung hinzugefügt, einschließlich Metriken, PHP- und Webserver-Protokolle. So behältst du deine Website besser im Auge. (Aber sei unbesorgt: Es besteht keine Fluchtgefahr.)
