Wir haben eine Karte mit Domainschwerpunkt zu deinem Dashboard hinzugefügt, damit du Google-Domains einfacher übertragen kannst. (Dir soll diese Karte nicht auf mehreren Websites angezeigt werden? Tippe auf den Button „Mehr“, um sie auszublenden.)

Außerdem haben wir ein paar Änderungen am Block-Editor vorgenommen.

- Der Block für Links zu sozialen Netzwerken enthält jetzt einen Überblick, damit du sehen kannst, wenn er ausgewählt wird.
- Wir haben ein Problem für iOS-Benutzer behoben, wodurch individuelle Schriftgrößen und -stile nicht richtig angezeigt wurden.
- Die Buttons „Rückgängig machen“ und „Wiederherstellen“ werden im HTML-Editor nicht mehr angezeigt.
- Dir werden nun Hexadezimal-Codes für die ausgewählte Farbe angezeigt, wenn du die Farbauswahl im Cover-Block verwendest.

Schließlich haben wir noch einen Fehler behoben, der dazu führen konnte, dass die App abstürzte, wenn du im Reader neue Websites abonniert hast.
