Willkommen zu Version 21! Zur Feier dieses Releases haben wir Erweiterungen hinzugefügt, mit denen du über die integrierten Menüs deines Geräts Inhalte als Entwurf speichern und in Jetpack teilen kannst. Und du erhältst detailliertere Push-Benachrichtigungen auf dein Gerät.

Wir haben den Startbildschirm mit einem einfachen, eleganten Design aktualisiert und die Ansicht mit den Kommentardetails benutzerfreundlicher gestaltet. Außerdem kannst du beim Icon für die Jetpack-App aus einer Vielzahl an Farben wählen. Das geht ganz einfach im Menü „App-Einstellungen“.

Und zu guter Letzt haben wir einige Bugs behoben.

- Veröffentlichte Texte werden nicht angezeigt, wenn du an einem Beitrag oder einer Seite im Querformat arbeitest, sondern nur im Hochformat. Es gibt jetzt kein Überlappen der Tastatur mehr.
- Benachrichtigungen im Cache werden nicht mehr auf dem Bildschirm angezeigt, nachdem du dich von deinem WordPress.com-Konto abgemeldet hast.
- Wir haben untersucht, warum die Navigationsleiste bei der Anmeldung verschwinden kann. Sie bleibt jetzt von Anfang bis Ende sichtbar. Rätsel gelöst!
