Brauchst du ein wenig Inspiration beim Schreiben? Dann sind unsere brandneuen Blog-Vorschläge genau das Richtige für dich. Du bekommst jeden Tag einen neuen Themenvorschlag. Darüber kannst du dann einen Beitrag verfassen und in Kürze deinen eigenen Schreibstil entwickeln.

Jetpack hat jetzt eine Chatfunktion – Das neue Tooltip „Unterhaltung folgen“ fordert dich auf, einem Beitrag zu folgen und Benachrichtigungen zu neuen Kommentaren zu erhalten.

Wir haben zudem einige Verbesserungen am Auswahlbildschirm vorgenommen, bei dem du während der Website-Erstellung dein Website-Design auswählst.

Und schließlich haben wir einen Fehler beim Scrollen zu Benachrichtigungen im Querformat behoben. Viel Spaß beim Scrollen.
