Wir veröffentlichen Version 20 mit einem frischen neuen Look. Die Schnellstart-Karte und die Touren für die nächsten Schritte passen zu den neuen Designs der bestehenden Websites, einschließlich einer schicken Illustration. Klatsch ab.

Ab sofort kannst du Bilder von anderen Websites über die App-Option „Von URL einfügen“ einfügen. Mehr Katzenbilder, bitte.

Wir haben einige Zugänglichkeitsverbesserungen im Block-Editor vorgenommen. Dadurch findest du in deinem Screenreader nun mehr für dich relevante Inhalte.

Zu guter Letzt haben wir die Farben der Funktionen für den Medien-Cache, den Spotlight-Index und die Siri-Tastaturkürzel in den App-Einstellungen überarbeitet. Sie passen jetzt zu den Standard- und Markenfarben – kein Panikrot mehr.
