Diesen Monat gibt es viele visuelle Korrekturen und eine neue experimentelle Funktion, zu der uns dein Feedback interessieren würde.

Wir haben folgende visuelle Verbesserungen vorgenommen:
- Die Website-Auswahl wurde aktualisiert, um sie einfacher und benutzerfreundlicher zu gestalten – sie unterstützt nun auch Staging-Websites, Kontextmenüs und Vorschauen.
- Ein Problem wurde behoben, bei dem einige Navigationsleisten in der App transparent waren.
- Ein Problem wurde behoben, bei dem private Website-Icons nicht geladen wurden.
- Dutzende von Bildschirmen wurden aktualisiert, um visuelle Fehler durch Vereinfachung des Codes zu vermeiden.
- Ein Problem wurde behoben, bei dem das Abonnentendiagramm die falsche Hintergrundfarbe anzeigte.

Unter „App-Einstellungen“ kannst du jetzt Anwendungspasswörter ausprobieren – eine neue experimentelle Funktion, mit der selbst gehostete Websites mit den Apps arbeiten können, wenn sie 2FA oder SSO verwenden.
