Dir ist aufgefallen, dass das Speichern von Beiträgen sehr lange dauert? Das lag möglicherweise an Bild-, Galerie- oder Dateiblöcken. Aber das haben wir behoben! Jetzt sollte das Speichern schnell und reibungslos verlaufen – egal, wie viele Fotos oder Dateien du hochgeladen hast.
Der Schlagwort-Feed ist live! Jetzt kannst du Inhalte mit spezifischen Schlagwörtern an einem zentralen Ort sehen. Viel Spaß damit!
Außerdem haben wir den überlappenden Button „Fertig“ auf dem Bildschirm „Beitrag veröffentlicht“ repariert. Wenn das mal nicht kinderleicht war.
