WordPress için Jetpack

Web yayıncılığının gücü artık cebinizde. Jetpack hem bir web sitesi oluşturma aracı, hem de çok daha fazlasıdır.

OLUŞTURUN

Büyük fikirlerinize web'de bir yer verin. Jetpack for iOS, WordPress tarafından desteklenen bir web sitesi ve blog oluşturma aracıdır. Web sitenizi oluşturmak için kullanın.
Çok çeşitli WordPress temalarından size uygun görünümü seçin, ardından sizi benzersiz bir şekilde yansıtacak biçimde fotoğraf, renk ve yazı tipleriyle özelleştirin.
Yerleşik Hızlı Başlangıç ipuçları, yeni web sitenizi başarıya hazırlamak için kurulumla ilgili temel bilgiler konusunda size rehberlik eder. (Biz sadece web sitesi oluşturmuyoruz; ortağınız ve tezahürat ekibiniz olarak da buradayız!)

ANALİZLER ve TEK BAKIŞTA

Sitenizdeki etkinliği takip etmek için web sitenizin istatistiklerini gerçek zamanlı olarak kontrol edin.
Günlük, haftalık, aylık ve yıllık bilgileri inceleyerek hangi yayınların ve sayfaların zaman içinde en fazla trafik aldığını izleyin.
Ziyaretçilerinizin hangi ülkelerden geldiğini görmek için trafik haritasını kullanın.

BİLDİRİMLER

Kullanıcıların web sitenizle olan etkileşimini görebilmek için yorumlar, beğeniler ve yeni takipçiler hakkında bildirim alın.
Sohbeti akıcı tutmak ve okuyucularınızı takdir etmek için yeni yorumları yanıtlayın.

YAYINLA

Düzenleyiciyi kullanarak güncellemeler, öyküler, fotoğraf denemeleri, duyurular ve istediğiniz her şeyi oluşturun.
Kameranızdaki ve albümlerinizdeki fotoğraf ve videolarla yayınlarınıza ve sayfalarınıza hayat katın veya kullanımı ücretsiz profesyonel fotoğrafçılık uygulama koleksiyonu ile mükemmel görseli bulun.
Fikirleri taslak olarak kaydedin ve ilham periniz geri döndüğünde onlara tekrar göz atın veya siteniz her zaman güncel ve ilgi çekici olacak şekilde yeni yayınlar planlayın.
Yeni okuyucuların yayınlarınızı keşfetmesine yardımcı olacak etiketler ve kategoriler ekleyip kitlenizin büyümesini izleyin.

GÜVENLİK VE PERFORMANS ARAÇLARI

Bir şeyler ters giderse sitenizi herhangi bir yerden geri yükleyin.
Tehditleri tarayın ve bir dokunuşla çözün.
Kimin neyi ne zaman değiştirdiğini görmek için site etkinliğini takip edin.

OKUYUCU

Jetpack bir blog oluşturma aracından çok daha fazlasıdır — onu WordPress.com Okuyucu'da bir yazar topluluğuyla bağlantı kurmak için de kullanabilirsiniz. Etikete göre binlerce konuyu, yeni yazarları ve organizasyonları keşfedin ve ilginizi çekenleri takip edin.
Daha sonrası için kaydetme özelliğiyle sizi büyüleyen yayınları kaybetmeyin.

PAYLAŞ

Yeni bir şey yayınladığınızda takipçilerinize sosyal medyadan bildirmek için otomatik paylaşımı ayarlayın. Facebook, Twitter ve daha fazlasına otomatik olarak çapraz gönderi yapın.
Ziyaretçilerinizin kendi ağlarıyla paylaşabilmeleri ve hayranlarınızın adeta elçileriniz olması için yayınlarınıza sosyal paylaşım düğmeleri ekleyin.

Şu adresten daha fazla bilgi edinin: https://jetpack.com/mobile
 
Kaliforniya'daki kullanıcılar gizlilik bildirimini şu adresten görüntüleyebilirler: https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa
