Siteniz blok tabanlı bir tema kullanıyorsa sitenizin ana sayfasını artık doğrudan Sayfa listesinden düzenleyebilirsiniz. Eller havaya emojisi.

Bağlantıları yeni bir sekmede açılacak şekilde ayarlamayla ilgili bir sorunu çözdük. Bu bağlantıdan sonra metin yazarken artık metni herhangi bir sorun yaşamadan geri alabilir veya yineleyebilirsiniz.

Görünür ayrıntı ayarları, sitenize ait olmayan VideoPress videoları için artık devre dışı bırakılmıştır.

Düzenlemek için dokunun seçeneği, artık tüm iç içe blok türleri için kullanılabiliyor. Artık spesifik bir içerik parçasına ulaşmak için her iç içe seviyeye dokunarak ilerlemeniz gerekmiyor.

İç içe yerleşimle ilgili olarak, bir liste öğesi bir paragrafla birleştirildiğinde bu liste öğesindeki tüm iç içe metinlerin kaldırılmasına neden olan bir hatayı düzelttik.

Hataları düzeltmeye başlamışken okuyucudaki birkaç hatayı daha ortadan kaldırdık. Takip ettiğiniz konuları filtrelediğinizde, Latin alfabesi kullanmayan dillerde (Arapça gibi) yazılmış metinler artık düzgün şekilde görüntüleniyor. Bildir ve Engelle eylemleri de tekrar gönderi menüsünde ait oldukları yere yerleştirildi.

Son olarak, devre dışı bırakılmış hücrelerin tasarımını güncelledik. Böylece hücrenin kullanımda olmadığını anlamak artık daha kolay.
