Kırmızı kalemlerimizi çıkardık ve düzenleyicide bazı değişiklikler yaptık. Yeni bir blok eklemek için "return" tuşuna bastığınızda artık düzenleyici yeni bloğa geri gitmeden önce yukarı atlamaz.

Bitmedi, dahası var! Telefonunuzu sağa döndürmeyi deneyin; cihazınızı yataydan dikeye döndürdüğünüzde klavyeniz ve metniniz görünür durumda kalacak.

Blog istemleri artık diğer kullanıcıların belirli temalara verdiği yanıtları görmenize olanak tanıyor. Söz veriyoruz, en iyi yanıt hâlâ sizinki.

Son olarak, uygulamadan kolayca özel bir site alan adı satın alabilmeniz için panonuza yeni bir kart ekledik.
