Artık bağımsız olarak barındırılan bir sitede oturum açmış durumdayken bir WordPress.com oturum açma işlemini iptal edebilirsiniz; fikrinizi değiştirirseniz oturum açma ekranında takılıp kalmazsınız.

Jetpack uygulaması, siz diğer uygulamaları kullanırken arka planda haftalık özetler çalıştırabilir. Uçma zamanı.

iPad ekranlarında “Bildirimleri aç” düğmesi artık anlık bildirimleri açma talimatlarının üzerinde yer almıyor. "Sonuç yok" yan menü metni artık ekrana sığıyor.

Bir varmış bir yokmuş, Öykü Yayını taslağındaki bir resim silindiğinde öyküdeki bir sonraki resmin yüklenmesini engelleyen bir sorunu düzeltmişiz. Ve herkes sonsuza kadar mutlu yaşamış.
