Yazmak için biraz ilhama mı ihtiyacınız var? Yepyeni blog yazma istemleriyle karşınızdayız. Her gün yeni bir bilgi istemi alın, bununla ilgili bir yazı yazın ve kısa sürede yazma alışkanlığı kazanın.

Jetpack sohbet alanına girdi; artık bir gönderiyi takip etmenizi ve yeni yorumlar hakkında bildirim almanızı sağlayan bir "Sohbeti Takip Et" araç ipucunu göreceksiniz.

Site Oluşturma sürecinde site tasarımınızı seçtiğiniz seçim ekranında bazı iyileştirmeler yaptık.

Son olarak, telefonunuz yatay moddayken bildirim kaydırmayı etkileyen bir hatayı ortadan kaldırdık. Artık istediğiniz gibi kaydırın.
