Gömülü blokunu kullanıyor musunuz? Sitenize gömdüğünüz medya için artık "Daha küçük cihazlar için yeniden boyutlandır" seçeneğini göreceksiniz. İçeriğinizi ekranınıza sığacak şekilde yeniden boyutlandırmak için açın; devre dışı bırakmak için kapatın.

Blog Hatırlatıcıları aracını beğeniyor musunuz? Bildirim almak için belirli bir zaman seçmenize olanak tanıyan yeni bir özellik ekledik.

Hesabınızı kapatmanız mı gerekiyor? (Umarız bizi asla bırakmazsınız!) Ancak gerekirse Hesap Ayarlarınızdan bunu yapabilirsiniz.

Gönderilere coğrafi etiket ekleme işlevi artık web'de desteklenmediğinden Gönderi Ayarları altındaki Konum seçeneği kaldırılmıştır.
