Yukarı, yukarı ve ileri! Artık Jetpack uygulamasında kullanıcı tarafından barındırılan siteler ekleyebilir ve giriş yapabilirsiniz.

Yenilikler özelliği modellerinde uygulamadaki yenilikleri görün. Meta hakkında konuşun.

Sıcak kalın dostlar—bir sayfanın öne çıkan görseli GIF olduğunda, sayfa listesi artık donmayacak.

Dosya İndirme istatistikleri, kullanıcı tarafından barındırılan Jetpack sitelerinde desteklenmez, bu nedenle o bölümü artık İstatistikler bölümünüzde görmezsiniz.

Jetpack kullanmayı seviyor musunuz? Arkadaşlarınıza ondan bahsedin. Artık Hakkında ve Ben ekranları aracılığıyla uygulamayı paylaşabilirsiniz.
