Yeni yılda sitenizde daha fazla içerik yayınlamak için kendinize söz mü verdiniz? Tam da bunu kolaylaştırmak için blok düzenleyicide bir kaç güncelleme yaptık.

- Paragraf bloklarını düzenlerken, belirli metinleri istediğiniz renkle vurgulayabilirsiniz.
- Yepyeni Galeri blokları varsayılan olarak yeni bir tasarımla gelecektir. Ayrıca eski galerileri sorunsuz bir şekilde yeni biçime otomatik olarak dönüştürebilirsiniz.
- Düzenleyici artık otomatik olarak kayar, böylece ne yazdığınızı her zaman görebilirsiniz. Artık kaybolan metinlere de, tahmin etmek zorunda kalmaya da son.
- Standart temaları kullanan sitelerde önceden biçimlendirilmiş blok tipi için arka plan renginin görünmesini engelleyen bir hatayı düzelttik.
