Kilit ekranı bileşenleri bundan sonra Jetpack'te kullanılabilir. Böylece telefonunuzun kilidini açmadan site istatistiklerinizi kontrol edebilirsiniz. Ama unutmayın, büyük güç büyük verimlilik getirir. Ya da benzer bir şeydi.

Bir URL'den bloklara ortam eklerken uyarıların görünme şeklini değiştirdik. Bu bizim için iyi bir şey.

Ayrıca, blok tabanlı temalarda yer tutucu metin ile gerçek içerik arasındaki farkı anlamak da artık daha kolay.

Son olarak, sitenin popüler bölümlerine daha hızlı ulaşabilmeniz için Sitem'deki gezinme deneyimini güncelledik. (Bu kısayolları sevmiyor musunuz? Üzülmeyin, onları istediğiniz şekilde kişiselleştirebilirsiniz.)
