Bu ay çok fazla görsel düzeltmemiz ve geri bildiriminizi almayı istediğimiz yeni bir deneysel özelliğimiz var.

Görsel olarak şunları yaptık:
- Site seçiciyi daha basit ve kullanımı kolay olacak şekilde güncelledik – bu; prova siteleri, bağlam menüleri ve önizlemeler için destek ekler.
- Uygulamadaki bazı gezinme çubuklarının şeffaf olmasına neden olan bir sorun düzeltildi.
- Özel site simgelerinin yüklenmemesine neden olan bir sorun düzeltildi.
- Kodu basitleştirerek görsel hatalardan kaçınmak için onlarca ekran güncellendi.
- Aboneler grafiğinin yanlış arka plan rengini göstermesine neden olan bir sorun düzeltildi.

"Uygulama Ayarları" bölümünün altında artık kullanıcı tarafından barındırılan sitelerin uygulamalar 2FA veya SSO kullanıyorsa bunlarla çalışmasına izin veren yeni bir Deneysel Özellik olan Uygulama Şifrelerini deneyebilirsiniz.
