Google alan adlarını daha kolay aktarabilmeniz için panonuza bir Alan Adı Odak Noktası kartı ekledik. (Bu kartı birden fazla sitede görmek istemiyor musunuz? “Diğer” düğmesine dokunarak gizleyebilirsiniz.)

Ayrıca blok düzenleyicide bazı değişiklikler yaptık.

- Sosyal Bağlantı bloku artık seçili olduğunu görebilmeniz için bir taslak içeriyor.
- iOS kullanıcıları için özel yazı tipi boyutlarının ve stillerinin düzgün görüntülenmemesine neden olan bir sorunu düzelttik.
- Geri al ve yinele düğmeleri artık HTML düzenleyicisinde görünmüyor.
- Bundan sonra Kapak Bloku renk seçicisini kullanırken seçilen rengin hex kodlarını göreceksiniz.

Son olarak, Okuyucu'da yeni siteleri takip ederken uygulamanın çökmesine neden olabilen bir hatayı giderdik.
