Bir gönderiyi çöpe taşıdığınızda ekranın altında bir onay mesajı görürsünüz.

Blok düzenleyicide bazı değişiklikler yaptık.

- Etkin olmayan sosyal simgeler ve Senkronize Edilmiş Desen başlıkları artık karanlık modu kullanan blok tabanlı temalarda görünmez değil. İyi denemeydi arkadaşlar, ama sandığınız kadar görünmez değilsiniz.
- Klasik düzenleyicide artık bir düğmeye tıklayarak içeriklerinizi bloklara dönüştürebilirsiniz.

Son olarak birkaç hatayı giderdik.

- İlk denemenizde yanlış site adresini girerseniz herhangi bir oturum açma sorunuyla karşılaşmamalısınız.
- Yanlış HTML etiketleri, gönderi başlıklarınızda gösterilmez, yalnızca düz metni görürsünüz.
- İki Faktörlü Kimlik Doğrulama sırasında oturum açarken yanlış kodu girerseniz çok daha açıklayıcı bir hata mesajı alırsınız.
- Yeni bir alan adı eklerken yeni alan adının nasıl davranacağını açıklayan daha doğru bir mesaj alacaksınız.
- İki faktörlü kimlik doğrulaması sürecinde gereksiz güvenlik önlemleri ekleyen ekstra kontroller kaldırıldı. Oturum açmak hala güvenlidir ancak artık daha az zahmetlidir.
