- Gömülü blok güncellemeleri: WordPress gömme önizlemelerinin yanı sıra Instagram ve Vimeo içeriği için de gömme işlevini etkinleştirdik.  Bazı medyalarda bir URL'yi başarılı bir şekilde gömebilirsiniz ancak içeriği önizleyemezsiniz; bu durumlarda, "Önizleme yok" mesajını görürsünüz. Medyayı gömemediğiniz durumlarda, içeriği tekrar gömmek için artık bir “Yeniden Dene” seçeneği ve gömmek yerine bağlantıya dönüştürmek için de alternatif bir seçenek göreceksiniz.

- Çeşitli iyileştirmeler ve düzeltmeler: "Blog Gönderileri"ni "Gönderiler", "Site Sayfaları"nı "Sayfalar" olarak değiştirerek Sitem menünüzü modernleştirdik. (Bunun gönderiniz ve sayfa içeriğiniz üzerinde hiçbir etkisi olmayacak; söz veriyoruz!) Ayrıca, bir blog gönderisinin yorumları üzerinden e-posta yoluyla bir sohbeti takip etmenizi engelleyen bir hatayı da düzelttik.
