21 sürümüne hoş geldiniz! Bu vesileyle, içeriği taslak olarak kaydedebilmeniz ve cihazınızın yerleşik menülerini kullanarak Jetpack'te içerik paylaşabilmeniz için uzantılar ekledik. Ayrıca cihazınızda daha ayrıntılı anlık bildirimler alacaksınız.

Uygulamanın başlatma ekranını basit, şık bir tasarımla güncelledik ve Yorum Ayrıntıları görünümünde kullanıcı dostu bazı tasarım geliştirmeleri yaptık. Ayrıca, Uygulama Ayarları menüsündeki bir dizi renkli seçeneği kullanarak Jetpack uygulamanızın simgesini değiştirebilirsiniz.

Ayrıca birkaç hatayı da düzelttik.

- Yatay modda bir Gönderi veya Sayfa üzerinde çalışırken yayın metni görünmez, yalnızca dikey modda görünür. Artık klavye çakışması yaşamayacaksınız.
- Önbelleğe alınmış bildirimler artık WordPress.com hesabınızdan çıkış yaptıktan sonra ekranda görünmeyecek.
- Oturum açma işlemi sırasında kaybolan gezinme çubuğunun da durumunu araştırdık. Artık baştan sona görünür durumda. Gizem çözüldü.
