Sayın okuyucu, içeriklerde gezinme ve içerikleri filtreleme için yeni bir genel görünüm ekledik. Artık okuyacak gönderiler ararken en iyisini bulabilir ve gerisini görmezden gelebilirsiniz.

Görselleri ve diğer ortamları yüklerken bunların yanıp sönmesine sebep olan bir sorunu düzelttik.  Presto'da artık ortadan kaybolmak yok.

Son olarak ölçümler, PHP günlükleri ve web sunucusu günlükleri dahil yeni Site İzleme menü öğeleri ekledik, bu sayede web sitenizi daha yakından takip edebilirsiniz. (Endişelenmeyin, bir yere gittiği yok.)
