Uygulamayla ilgili tüm sorularınıza yanıt veren özel eğitimli bir botun yer aldığı sohbet tabanlı yeni bir destek kanalı ekledik. Bu yeterli, bot. Bu yeterli. (Yine de bir insanla mı konuşmak istiyorsunuz? Her zaman olduğu gibi bir destek bileti oluşturabilir ve bir Mutluluk Mühendisi ile konuşabilirsiniz.)

Apple Fotoğraflar uygulamanızdan tanıyacağınız, herkesin en sevdiği yerel ortam seçiciyi ekledik. Farklı ortam türlerine göre filtreleme yapın ve kaç tane olursa olsun albümleri ve fotoğrafları arayın. 3591 kedi fotoğrafınızı düşünürseniz bu iyi haber.

Artık blok düzenleyicide Jetpack Ödeme blokunu görüntüleyebilir, yerini değiştirebilir ve kaldırabilirsiniz.

Birkaç küçük tasarım düzenlemesiyle birlikte "Ben" düğmesini alt sekme çubuğuna taşıdık. Sosyal Bağlantı bloku artık seçili olduğunu görebilmeniz için bir taslak içeriyor.

Daha kısa ve net bir menü oluşturmak için "Yeni Fotoğraf Gönderisi" kısayolunu kaldırdık. Hem de kalıcı olarak.

Son olarak birkaç hatayı giderdik.

- Artık uygulamaya fotoğraflarınıza tam erişim izni vermemiş olsanız dahi uygulama içinden bir fotoğraf çekebilir ve sitenize yükleyebilirsiniz.
- Ortam yüklerken sorunla karşılaştığınızda hatalar artık düzgün bir şekilde işleniyor ve görüntüleniyor.
- Kimlik doğrulama belirteciniz geçersiz olduğunda artık Sayfalar listesinin çökmemesi gerekiyor.
- Blok düzenleyicisinde çalışırken, iç içe Sütunlar blokunu Grup blokuna dönüştürdüğünüzde uygulamanın artık çökmemesi gerekiyor.
