İstatistik Bilgilerinde yaptığımız değişikliklerle içeriğinizin nasıl performans gösterdiğini öğrenin ve okuyucularınızın ne tür içerik görmekten hoşlandıklarını öğrenin.

Ayrıca uygulamanın çeşitli alanlarındaki birkaç sorunu da düzelttik.

- Ortam Seçici'deki "Aramanızla eşleşen ortam yok" mesajı artık doğru yerde görünüyor. Evim evim, güzel evim.
- Bazı kullanıcılar giriş yaptıktan sonra "İlk olarak neye odaklanmak istersiniz?" ekranında takılıyordu, artık takılmıyorlar. Artık başka bir şeye odaklanabilirsiniz arkadaşlar.
- Site içeriğinizi WordPress'ten Jetpack'e taşırken uygulamayı kapatırsanız artık geçiş akışının sonuna atlamayacaksınız. Son taşıma ekranında da bazı tasarım ayarlamaları yaptık.
- Yenilemek için çek, Toplam Takipçi Ayrıntıları ekranında takipçi istatistiklerinizi uygun şekilde günceller. 10/10 olsa tekrar çekerdi.
