Sıcak haber—Jetpack artık Blaze'i destekliyor, böylece uygulamadan bir yazıyı veya sayfayı tanıtarak yeni okuyuculara ulaşabilirsiniz.

Bireysel eklentilere sahip siteler için biraz fazladan destek ekledik. Bu eklentiler henüz tüm uygulama özelliklerini desteklemiyor, ancak bu eklentiler yerine her zaman tam Jetpack eklentisini yükleyebilirsiniz. Başlamaya hazır mısınız?

Ayrıca Yardım ekranına, WordPress uygulamasından Jetpack'e geçtikten sonra göreceğiniz bir geçiş sonrası SSS kartı ekledik.

Son olarak, Yazı menüsünde bir yazarı engellemenize olanak tanıyan yeni bir düğme var, böylece engellediğiniz yazarın yazıları artık içerik beslemenizde görünmez.
