Sürüm 23.0 yayında! Daha yaşlı mı görünüyoruz?

Bunu kutlamak için, sosyal medyada daha kolay içerik paylaşabilmeniz için uygulama genelinde tasarım iyileştirmeleri yaptık. O sosyal hayat bizim için çok önemli.

Panonuzda en son kampanyayı, bir kampanyalar listesi ekranı ve kampanya ayrıntıları ekranını görebileceğiniz yeni Blaze Kampanya kartını fark edeceksiniz. Bu yeni eklenen bir özellik.

Blok Düzenleyicide bazı Galeri bloku güncellemeleri yaptık.

- Seçili galeri blokları ile araç çubuğu arasında görünen görsel boşluğu kaldırdık.
- Galeri yazısı düğmesi artık mobil cihazlarda görünmüyor.
- Siz ortam eklerken, doğru galeri bloku seçili kalmaya devam edecek.

Ortam seçicideki çeşitli hataları giderdiğimizi duymak sizleri mutlu edebilir.

- Ortam seçiciyi açtığınızda artık ekranınız yanıp sönmeyecek.
- Ortam dosyaları kendi kendine yeniden düzenlenmeyi bırakarak normal şekilde çalışacak.
- Görsel sayısı artık diğer ortam türlerini içermiyor.
- Küçük resim görsel boyutları artık daha küçük. Daha hızlı yükleme, daha az bellek... Sevmemek mümkün mü?

Ayrıca, Toplam Beğeni Sayısı istatistik kartı için yükleme süresini hızlandırdık ve istatistik ekranının uygulamayı duraklatmasına neden olan bir sorunu düzelttik.

Son olarak; bildirimleri, gönderileri veya okuyucu içeriğini güncellerken ya da okuyucuda takip edilen konuları temizlerken uygulama çökmeyecek. (Siz yine de kaskınızı takmayı unutmayın. Güvenlik her şeyden önce gelir.)
