Üç, iki, bir, kalkış! — Jetpack uygulaması artık tüm WordPress.com sitelerinizi kullanmanıza, yenilerini oluşturmanıza ve WordPress uygulamasıyla aynı Okuyucu özelliklerini kullanmanıza olanak tanır. Sınırınız gökyüzüdür!

Yine heyecan verici bir yenilik olarak, bildirimler ve yorumlar artık .gif dosyalarını destekler. (Maalesef bu güncelleme, "gif" veya "jif" olarak telaffuz edilip edilmediği sorununu çözmüyor.)

Farklı ekran boyutları veya yönleri arasında geçiş yaptığınızda Önizleme modundaki titreme etkisini düzelttik.

İstatistikler ekranına yeni bir Tek Bakışta kartı eklediğinizde, ekran görünümünüz yeni kartınızı göstermek için aşağı atlar.

Artık Çöp Kutusu düğmesinin üzerindeki Bağlantıyı Kopyala düğmesini kullanarak yayınlanmış, zamanlanmış ve taslak gönderilerin ve sayfaların bağlantılarını kopyalayabilirsiniz. Harika.

Son olarak, bir medya yüklemesi İnternet'e bağlı olmama dışındaki nedenlerle başarısız olursa bir hata mesajı görürsünüz. Bu, daha önce görmüş olabileceğiniz yüklemesi bitmeyen ilerleme çubuğundan çok daha iyidir.
