Kartları panonuza ekledik. Etkinlik Günlüğü kartı en yeni üç etkinliğinizi gösterirken, Sayfalar kartı değişiklik yaptığınız son üç sayfayı gösterir.

Ayrıca blok düzenleyicide bazı önemli değişiklikler yaptık. Uygulamanın çökmesini önlemek amacıyla, silinen ve tanımlanmayan tekrar kullanılabilir bloklar artık normal bloklara dönüştürülemez.

İç içe bir metin blokuna dokunduğunuzda, bu bloktaki içeriği hemen düzenleyebilirsiniz. Artık gitmek istediğiniz yere ulaşmak için her iç içe seviyeye dokunarak ilerlemeniz gerekmiyor. (Bizim parmaklarımız da yoruluyordu.)

Tekrar kullanılabilir bloklarla ilgili olarak, "düzenleme desteklenmiyor" mesajını güncelleyerek WordPress ismini kaldırdık. Kullandığımız uygulamanın adını biliyoruz, bundan emin olabilirsiniz.

Son olarak, cihazınızın ortam kütüphanesine WordPress erişimi vermeden klasik bir bloka ortam yüklemeyi denediğinizde uygulamanın çökmesine neden olan hatayı düzelttik. Bunun yerine, ortam erişimi isteyen bir istem göreceksiniz. Bu kadar kolay.
