إليك الجديد في أحدث إصدار لدينا:

محرِّر المكوِّنات: يمكنك إدراج مكوِّن ملف الذي يقوم بوضع زر تنزيل للملفات مثل المستندات. أدى تحديث مكوّن المعرض أيضًا إلى إصلاح مشكلة الرفع عندما يتم إغلاق المحرر الخاص بك.

إنشاء الموقع: عند إنشاء صفحات على موقعك، أصبح من السهل الآن رؤية خيارات تخطيط الصفحة وتحديدها.

إنشاء المقالة: هل تريد نسخ مقالة بسرعة؟ يمكنك الآن القيام بذلك من قائمة المقالات الخاصة بك.

القارئ: هل تستخدم P2، أداة للتعاون الجماعي والمجموعات؟ يمكنك قراءة ومتابعة مواقع P2 في قائمة التدفق المضافة حديثًا.

التعليقات: هل تريد الاشتراك في سلاسل التعليقات على المواقع التي تتابعها أو تهتم بها؟ اضغط على زر "تابع المحادثة" في عرض التعليقات.
