ما الجديد في الإصدار الأخير؟

محرِّر المكوِّن:

– عند العمل مع المكوِّنات، قد تلاحظ بعض التغيرات. يمكنك الآن نقل المكوِّنات أعلى مقالتك أو صفحتك أو أسفلها عن طريق الضغط لفترة طويلة على أزرار "أعلى" و"أسفل". قمنا أيضًا بإضافة دعم المحاذاة بعرض كامل والواسعة في مكوِّن الأعمدة وسهلنا اختيار عنوان URL الصورة وتعيينها في مكوِّن الصورة.

– هل تستخدم P2 للتعاون مع فريقك؟ عند نشر مقالة جديدة، اكتب حرف + لوسم P2 آخر و"النشر المتعدد" على الموقع، منبهًا مستخدميه لمقالتك الجديدة.

إصلاحات وتحديثات متنوعة:

– توفِّر ميزة "اختيار نطاق" الآن المزيد من الخيارات في نتائج البحث. قم بتجربته!

– في قائمة صفحات موقعك، يمكنك تكرار الصفحة بسرعة، الأمر الذي يمكن أن يدخر لك الوقت عندما تقوم بإنشاء المحتوى.

– تحديثات أخرى، بما في ذلك التغييرات في القارئ وتحسين تجربتك العامة للتطبيق.
