Nous avons beaucoup de choses à vous dire au sujet de l’éditeur de blocs dans cette mise à jour :

nous disposons désormais d’un bloc Liens vers les réseaux sociaux ! Vous pouvez ajouter des liens afin de diriger vos abonnés vers vos profils sur les réseaux sociaux à partir de vos pages ou articles. Vous pouvez ajouter un seul de vos comptes ou tous. C’est comme bon vous semble !

Le bloc Médias & Texte propose désormais des fonctions d’édition améliorées. Vous pouvez sélectionner des médias dans le bloc ou modifier le point focal.

Le texte indicatif du bloc Bannière comporte désormais différentes couleurs d’arrière-plan afin de mieux mettre en valeur vos images !

Nous avons travaillé activement à l’innovation, mais également à la correction de problèmes. Nous avons résolu le problème de l’éditeur de page qui ne se chargeait pas à partir de la page « Mon site » sous iOS versions 12.4 et antérieures.
