* Inactive, vraiment : quand vous n’utilisez pas l’app, elle utilise moins le processeur, ce qui améliore les performances de votre appareil.
* Votre liste de sites montrait-elle parfois le même site plus d'une fois ? Bon, c’est corrigé.
* Gérez vos paramètres de notification à partir de l'écran Notifications (c'est logique, non ?).
* La date affichée et le fuseau horaire de votre site sont maintenant parfaitement synchronisés.
* Profitez d'un chargement plus fluide et plus stable des prévisualisations de messages.