C’est le moment idéal pour utiliser l’application WordPress pour gérer votre site Web. Vous pouvez l’utiliser pendant que vous patientez devant votre porte en attendant une livraison, lorsque vous êtes assis dans votre salon à une distance de 1,5 mètre de votre colocataire, ou lorsque vous vous isolez dans la salle de bains pour faire une pause de 5 minutes avant de retourner vous occuper de vos enfants. Les possibilités sont infinies, en particulier avec les fonctionnalités supplémentaires de l’Éditeur de blocs de la version v14.8 :

Avec le nouveau bloc de boutons, vous pouvez ajouter plusieurs boutons sur la même ligne.
Le bloc de couverture inclut davantage d’options de chargement permettant de transférer des images de votre appareil vers votre site.
Si vos fichiers image comportent des légendes, le bloc d’image les préremplit automatiquement pour vous.

À l’occasion de cette mise à jour, nous avons corrigé quelques bogues : espace supprimé autour des blocs de texte, problème d’alignement des blocs de citation et boutons des modèles de page qui ne s’affichaient pas correctement sur le Web. Nous avons également donné un coup de neuf aux écrans s’affichant après la connexion et lors de l’inscription, afin de gagner en clarté et en cohérence dans l’application.
