- Vous pouvez maintenant basculer au mode plein écran quand vous écrivez un commentaire comme ça vous pourrez écrire sans distraction et maximiser la chaleur de votre point de vue.
- Nous sommes sûrs que vous n’avez presque jamais regardé vos statistiques étant donné qu’il y a d’autres choses plus importantes dans la vie mais juste au cas où vous avez jeter un coup d’œil, les statistiques correctes s’afficheront dorénavant dans le widget Statistiques. Nous avons abrégé les grands nombres dans le widget Aujourd'hui pour une lecture plus facile et nous avons mis à jour la vue Thématiques sur la base des cartes les plus fréquemment ajoutées.
- Quelque articles planifiés s’affichaient avec un horodatage erroné ce qui était totalement un bug. C’est corrigé. Nous en avons aussi corrigé un qui causait un plantage de l’app lorsque vous touchiez une notification.
- Il y avait aussi un autre bug qui renommait aléatoirement des fichiers importés d’autres apps. Nous avons longuement délibéré si nous devions corriger ce bug ou s’assurer que les noms aléatoires seraient toujours amusants mais c’est la correction qui l’a emporté.
- Parfois, l’éditeur de blocs pouvait planter. C’est maintenant corrigé avec quelques bugs liés aux images causant des problèmes mineures avec les espace réservés d'image.
