- Nous savons bien que votre site web est un projet passion et que vous ne regardez jamais vos statistiques parce que ce n'est pas vraiment important. Mais juste au cas où, nous avons ajouté le widget Aujourd'hui que vous pouvez utiliser pour afficher les statistiques totales.
- L’éditeur de blocs obtient quelques améliorations : vous trouverez un bloc Galerie pour créer des galeries multi-images depuis les fichiers de votre bibliothèque de médias et ils incluent de nouveaux réglages dans les blocs Liste et Vidéo.
- Nous avons aussi chassé quelques régressions : si l’app se fermait après que vous ouvriez quelques réglages de blocs et ensuite tourniez votre appareil, vous en avez fait l’expérience pour la dernière fois.
- Et pour couronner le tout, parfois vous vouliez faire le guide « Suivre d’autres sites », mais le guide ne voulait pas se cocher comme « Terminé ». Nous n’avons jamais voulu priver qui que soit de l’une des plus grandes satisfactions de la vie qui est de cocher un élément d’une liste pour le noter comme terminé. Donc, c'est corrigé.
