Nos développeurs mobiles ont été à la chasse au bug ce mois-ci :
- vous auriez dû pouvoir vous connecter avec vos identifiants Apple mais un bug faisait que parfois ça ne marchait pas. C’est corrigé à présent.
- Des ajustements rende l’éditeur de bloc meilleur : les liens s’ouvrent dans l’app au lieu d’ouvrir Safari et un problème embêtant lors de l’édition de lien qui supprimait le lien existant n’est plus.
- le mode sombre est sombre comme la teinte et non pas comme obscur, surtout depuis que ses visuels ont été améliorés et qu'il y a moins de bugs.
- le défilement vertical ne fonctionnait pas parfois dans l’extension Partage. Plus maintenant.
