Dans cette mise à jour, vous remarquerez des améliorations amusantes et des perfectionnements lors de la création et de la consommation de contenu qui améliorent l’expérience de l’application dans son ensemble ! 

La dernière en date avec l’éditeur de bloc : lors de la composition d’articles, vous remarquerez que les blocs Vidéo, Derniers articles, Galerie, Média et texte et bloc mis en exergue sont désormais pris en charge en pleine largeur et en alignement large. Nous avons également apporté quelques modifications : l’une d’entre elles a permis de résoudre un problème affectant le bloc Classic sur les sites Jetpack, et une autre a permis de résoudre un problème impliquant des blocs non pris en charge lors de la rotation d’un appareil.

Votre lecteur, redessiné : le Lecteur récemment rafraîchi comporte un certain nombre de changements, notamment une expérience de lecture plus propre des articles. Les images s’affichent parfaitement, et nous vous encourageons vivement à ajouter une image mis en avant à tous vos articles pour qu’ils se distinguent dans le flux ! La lecture et la découverte du contenu d’autres personnes font partie du processus de création. Dans l’onglet Découvrir, nous affichons maintenant les sites recommandés à explorer, et vous pouvez sélectionner les intérêts pertinents qui vous concernent pour voir plus de contenu que vous aimez.
