Nous sommes heureux d’annoncer des changements passionnants à l’application mobile WordPress. Lorsque vous créez un site, vous aurez la possibilité de choisir immédiatement une conception de page d’accueil. Nous avons également facilité la mise en place des dimensions des images de couverture et des colonnes, et les blocs Bouton et Icône sociale ont maintenant un sélecteur de liens. Nous avons corrigés quelques bugs y compris celui où @-mentions ne fonctionnait pas sur les sites WP.com avec les extensions activées, et un autre où les liens « tel: » et « mailto: » sur les pages contact ne se lançaient par correctement.
