- Améliorations de l’éditeur de blocs : voici le bloc vidéo, citation et bien plus. L’éditeur gardera les styles du texte comme le gras et l’italique lors d’un copier-coller. Un tout nouveau jeu de couleurs et listes sont maintenant disponibles dans la barre d’outil. Essayez de ne pas laisser tous ces nouveaux pouvoirs vous monter à la tête.
- Quelques fois, mettre une image mise en avant sur un article ou un site peut être compliqué quand la connexion au réseau est faible. Comme nous ne pouvons pas améliorer la connexion pour tout le monde, nous avons améliorer l’app : les images mise en avant fonctionneront mieux pour toutes les connexions.
- L’aperçu des statistiques a reçu un petit coup de polish avec 2 nouvelles colones : Aujourd'hui et Depuis la création ce qui vous affiche plus de données.
