- L’éditeur de blocs a un nouveau bloc Espacement pour ajouter un espace vide entre deux contenus comme il est conseillé de faire pour améliorer la lisibilité. Les images dans le bloc Images peuvent être prévisualiser en plein écran en les touchant.
- Quand un article possède une révision sauvegardé automatiquement, vous avez une option pour charger cette version. Nous nous excusons pour les révisions qui ont été purement et simplement ignorées.
- Certaines personnes avait parfois l’erreur « Le message n’a pas pu être envoyé » lors de l’envoi de messages au support. Nous avons corrigé ce bug.
- Vous ne pourrez jamais être en sécurité sur Internet. Connexion avec Apple supporte l’authentification à double facteur et un problème avec la 2FA de la connexion Google a été corrigé.
- Il y avait un problème avec l’écran « Moi » qui pouvait être parfois blanc. Cela reflétait à 100% un bug et à 0% votre propre image. Pour lever tous les doutes, c’est corrigé.
