Pour cette version, nous avons lissé l’expérience sur quelques points :
- Ajout du support de l'auto-remplissage de mots de passe lors de la saisie des identifiants de connexion.
- Ajout d’un texte plus clair à propos du partage sur les réseaux sociaux d’un message vide. Si vous ne saisissez pas de message, nous utiliserons le titre de l’article par défaut.
- Nous enregistrons automatiquement votre brouillon avant de vous afficher l’aperçu.
- Correctif sur un problème d’espace en haut (ou en bas) de quelques images dans le Lecteur.
- Correctif sur un bug d’indentation dans la liste des pages pour les pages privées.
- Correctif sur un bug visuel affectant la liste des articles avec une taille de texte large.
