Réglages du site, Écriture : vous pouvez maintenant modifier les étiquettes de votre site !
Aztec, Média : Les utilisateurs peuvent maintenant importer des photos et vidéos depuis d’autres applications en utilisant le bouton … sur la barre d’outils de média dans Aztec et via la section bibliothèque des médias de l’app.
Média : le téléversement est maintenant asynchrone !
Détails : Vous pouvez maintenant glisser et déposer des images depuis d’autres apps sur l’icône de blavatar.
Mon compte : Vous pouvez maintenant glisser et déposer des images depuis d’autres apps sur l’icône de gravatar.

