Votre expérience du Lecteur peut désormais être personnalisée grâce à un nouveau flux Découvrir qui reflète vos intérêts.

Les réglages du bloc dans l’éditeur de blocs reflètent désormais immédiatement les modifications apportées aux curseurs du menu.

L’expérience d'inscription et de connexion est améliorée grâce aux indications guidant l’utilisateur durant la procédure et à la connexion d’un site auto-hébergé.

Une nouvelle façon de se connecter grâce à la fonctionnalité Trousseau d’accès iCloud est désormais disponible : un gestionnaire de mots de passe qui se rappelle vos comptes et mots de passe WP.com.

Ne ratez rien ! Vous pouvez désormais suivre des conversations sur des sites P2.

Nous avons également réduit l'utilisation de la mémoire lors du marquage d'une image. L’édition de médias ne provoque plus de plantage.
