De nouveaux blocs ! Bienvenue au bloc « Derniers articles » pour mettre en évidence vos nouvelles infos dans les articles et les pages.

Lorsque vous créerez une nouvelle page, nous vous afficherons quelques modèles. Choisissez-en un et nous ajouterons tous les blocs nécessaires à votre page pour vous permettre de démarrer plus rapidement.

Nous avons corrigé quelques problèmes de l’éditeur de blocs ; plus de plantage lors d’un collage de contenu HTML ou de bordures manquantes de bloc de citation en mode foncé.

Si vous planifiez un article à publier dans le passé, il s’affichera comme « planifié » à la place de « publié ». C’est corrigé ainsi qu’un problème où les dates ne s’affichaient pas correctement si le fuseau horaire de votre site n’était pas le même que celui de votre appareil.

Nous avons corrigé quelques incohérences visuelles en mode foncé et avec la barre d’outil du Lecteur.

Vous pouvez utiliser les mentions « @ » quand vous écrivez des commentaires en plein écran.

Parfois les e-mails d’inscription et de connexion par lien magique allaient dans les indésirables, nous avons ajouté une note à l’écran de confirmation vous suggérant de vérifier vos indésirables si vous ne voyez pas cet e-mail rapidement.

Portez-vous bien !
