- Beaucoup de mises à jour pour l’éditeur de bloc mobile dans cette version vous donnent un bouquets d’outils de design et de mise en page. Développez les visuels dans vos articles avec l’option pour insérer des images depuis la bibliothèque de photos gratuites ou d’autres apps. Vous avez pouvez en plus aligner les blocs paragraphe, et l’éditeur supporte les blocs préformatés. Et nous nous sommes occupés d’un petit mais néanmoins gênant pépin au niveau du clavier qui causait des hoquets avec la capitalisation dans certaines phrases.
- Le widget Statistiques d’aujourd’hui a reçu une mise à jour de sa conception et vous pouvez le développer pour afficher les « J’aime » et les commentaires à côté des statistiques.
- Nous avons trouvé un bug qui provoquait une erreur de modération de commentaires à la première tentative.
