Certaines étapes de la création de site ont été supprimées afin de rendre le processus plus fluide. Choisissez simplement le type de site qui vous convient et saisissez un nom de domaine. C’est tout !

L’éditeur de blocs a été encore amélioré : Le bloc de couverture est désormais disponible, des options d’alignement sont proposées dans le bloc de titre et une barre d’outils déroulante facilite l’alignement des blocs de titre, de paragraphe, d’image ainsi que de multimédia et texte. Nous avons également supprimé l’effet d’assombrissement sur les blocs désélectionnés.

Sur certains modèles de téléphones portables, en raison de la disposition de l’écran Notifications, le texte se retrouvait masqué par la coque du téléphone. Le problème a été résolu.

Parfois, lorsque vous tentiez d’ajouter une @-mention pour identifier quelqu’un dans un commentaire, l’application suggérait des noms, mais il n’était pas possible de les sélectionner. Ce problème a également été résolu. Nous avons également résolu d’autres petits problèmes qui provoquaient le plantage de l’application lors des tentatives d’accès aux articles de votre blog via l’écran Pages du site ou l’utilisation des boutons d’action rapide sur les iPads. Et puisque nous parlons de pages et d’articles, les aperçus sont désormais plus grands sur les iPads exécutant iOS 13.

Pour nous, le mode sombre, c’est comme le bon café, il doit être bien noir et uniforme. Les modes sombre et clair se comportaient parfois bizarrement lorsque vous passiez de l’un à l’autre, c’est désormais beaucoup plus rare.

Prenez tous soin de vous.
