Quelles sont les nouveautés de la dernière version ?

L’éditeur de blocs :

– Lorsque vous utilisez des blocs, vous pouvez remarquer quelques changements. Vous pouvez désormais déplacer les blocs vers le haut et vers le bas dans votre article ou votre page en appuyant longuement sur les boutons « haut » et « bas ». Nous avons également ajouté la prise en charge de la pleine largeur et de l’alignement large dans le bloc Colonnes et simplifié la sélection et la définition d’une URL pour une image dans le bloc Image.

– Utilisez-vous P2 pour collaborer avec votre équipe ? Lors de la publication d’un nouvel article, saisissez le caractère + pour ajouter une étiquette à un autre P2 et partager le contenu sur le site, en alertant ses utilisateurs de votre nouvel article.

Diverses résolutions et mises à jour :

– La fonctionnalité Choisir un domaine renvoie désormais plus d’options dans les résultats de recherche. Essayez-la !

– Dans votre liste Pages du site, vous pouvez rapidement dupliquer une page, ce qui peut vous faire gagner du temps lors de la création de contenu.

– D’autres mises à jour, notamment les modifications apportées au Lecteur, améliorent votre expérience globale de l’application.
