Les réglages de la planification, des étiquettes et de la visibilité apparaissent désormais correctement dans l'éditeur d'articles lorsque vous appuyez sur « Publier » ou « Planifier ». Adaptez ces réglages, puis sélectionnez « Publier maintenant » pour valider la publication. Vous n'avez plus besoin de quitter l'éditeur pour consulter l'écran Réglages de l'article !

L'éditeur de blocs pour applications mobiles continue d'évoluer :-
– Vous découvrirez un bloc de colonnes et un nouveau modèle de démarrage pour les blogs.
– Les options du modèle de page de démarrage ne masquent plus le contenu de votre page.
– Nous avons résolu un bug entraînant l'affichage des réglages de l'URL lors du déplacement physique de votre appareil pendant la prévisualisation des modèles de page de démarrage.

Une application n'étant jamais trop rapide, accessible ou épurée, nous avons quelque peu simplifié l'interface utilisateur çà et là. Le remarquerez-vous ? Probablement pas et c'est très bien ainsi. Enfin, un problème de connexion entraînant un chargement incorrect des informations relatives aux comptes des sites auto-hébergés a été résolu.
