La section « Pages du site » affiche maintenant les pages dans l’ordre qui correspond à la mise en page de votre site. C’est donc plus facile de trouver ce que vous cherchez.
Le syndrome de la page blanche n'est plus ! Nous avons ajouté des suggestions aux prochaines étapes pour chaque page sans contenu.
Quand vous écrivez un nouvel article, l’app enregistre automatiquement les brouillons sur votre appareil, donc aucun de vos travaux ne seront perdus.
Nous avons relooké quelques écrans supplémentaires pour plus de cohérence dans l’app.
Plus, comme toujours, quelques correctifs de bogues et améliorations générales.
