- Rédaction des brouillons hors ligne ! Quelquefois, vous avez des idées géniales mais pas de connexion internet parce que nous ne vivons pas dans un monde parfait. Nous n’avons toujours pas de voitures volantes non plus mais maintenant vous pouvez commencer un nouvel article dans l’app même si vous êtes hors ligne.
- Des aperçus plus clairs ! Avant, l’état de l’aperçu d’un article en cours de rédaction était caché derrière une icône de préchargement. Maintenant, cette icône a été remise à sa place et l’état s’affiche en haut de l’écran de sorte que vous puissiez accéder au reste de celui-ci.
- De meilleurs blocs ! Nous avons apporté un tas d’améliorations à l’éditeur de blocs pour éliminer les petits désagréments liés à la rédaction. En touchant une zone vide dans l’éditeur, cela crée automatiquement un nouveau bloc de paragraphe. Lorsque vous ajoutez un bloc depuis le titre de l’article, cela place ce bloc en haut de l’article au lieu de l’ajouter en bas où vous ne pouviez pas le voir. Nous avons aussi corriger un problème qui causait la perte de contenu lorsque l’éditeur tentait de charger un bloc non supporté.
- Des listes d’articles plus clairs ! Votre liste d’articles comprend maintenant une option pour afficher les articles de manière plus compacte, comme ça vous pouvez voir plus de détails à la fois. L’écran de chargement a été redessiné parce que même attendre un chargement devrait être une belle expérience.
- Une configuration plus douce ! Lorsque vous configurer un nouveau site, quelque fois l’aperçu s’affiche mal et le processus d’ajout d’une icône de site n’était pas aussi simple qu’il aurait dû. Ce n'est encore idéal mais ce n’est plus le cas.
