* Si vous créer un nouveau site depuis l’application, vous pouvez désormais enregistrer votre propre domaine .blog !
* L’application ne plante plus quand vous essayez de supprimer un site depuis un iPad, comme cela arrivait parfois.
* Correction d’un plantage sur l’écran « A propos » des réglages de l’application.
* L’écran de réglage de publication a été amélioré pour le rendre plus agréable sur iPad.

Grâce à une série d’améliorations de la fonctionnalité Historique/Révisions, vous pouvez maintenant :
* Glisser d’une révision à l’autre d’un geste du pouce.
* Passer du mode HTML au mode Visuel quand vous parcourez une révision.
* Changer d’avis après avoir appliqué une révision, grâce au nouveau bouton Annuler.
