- aperçus des statistiques : consultez les nouvelles mises en page en deux colonnes pour les Totaux des abonné·es, Cette année et les statistiques les plus populaires.
- aperçus de Cette année : visualisez un instantané du total d’articles, de commentaires, de J’aime et plus pour l’année en cours quand vous touchez sur Voir plus d’options.
- périodes des statistiques : nous avons ajouté une carte du monde dans la section pays.
- correctif d’un problème du rafraîchissement des statistiques qui effaçait certaines statistiques.
- Faites comme vous voulez ! Allez sur Moi > Réglages de l’app > Icône de l’app pour choisir parmi une série de d’icônes pour l’app.
- Rafraichissement de du jeu de couleurs de l’app.
