- On a chacun sa propre manière de rédiger. Désormais, il sera plus fiable de partager vos textes depuis des applications d'écriture et de prise de notes vers WordPress.
- Les mises à jour des détails du compte utilisateur échouent parfois, même si nous souhaiterions que cela n’arrive pas. Nous avons ajouté des messages d'erreur plus clairs et plus détaillés pour que vous sachiez ce qu’il s'est passé et ce qu'il faut faire ensuite.
- Vous avez plus de moyens de créer des publications avec des images : l'éditeur de blocs supporte les messages avec des photos pré-insérées, et vous pouvez utiliser l'action tactile 3D d'Apple pour lancer l'application et démarrer un nouveau message photo avec une seule pression.
