v15.3 inclut trois grands changements :

- Tous les blocs contiennent désormais des options pour copier, couper, coller et dupliquer.
- Vous pouvez modifier individuellement des blocs non pris en charge sur un écran séparé de l’application, à l’aide des mêmes outils disponibles dans l’éditeur Web complet. (Remarque : cela n’est pas encore disponible pour les sites auto-hébergés ou pour les sites utilisant l’éditeur classique par défaut.)
- Effet fantôme ! Nous avons ajouté à l’éditeur cet effet visuel sympa qui affiche des zones ombrées afin que vous sachiez quand et où du contenu est chargé.
