13.0
-----
Votre téléphone est régler sur un fuseau horaire. Votre site en utilise un différent. Sur quelle base horaire sont vos statistiques ? Est-ce que ce trafic a eu lieu ce matin ou cet après-midi ? Réponse : vos statistiques sont maintenant basées sur le réglage de fuseau horaire du site.

Un jeu de couleurs cohérent avec un bon contraste rend l’app plus accessible et intuitive, et rend les utilisateurs plus heureux. La version 13.0 est plus cohérente. Profitez du bonheur.

L’éditeur de blocs ne cesse de s’améliorer. Vous vous dites : impossible ! Pff, laissez-moi vous dire en quoi : il est automatiquement activé la première fois que vous commencer un article basé sur des blocs* et vous pouvez l’activer ou le désactiver par site comme ça chaque utilisateur choisit l’expérience de l’éditeur qu’il préfère. Pour ajouter un bloc depuis le titre de l’article, un indicateur « Ajouter un bloc ici » s’affiche pour simplifier la création de contenu. Et l’ajout d’un nouveau bloc désélectionne le titre de l’article pour garder l’attention sur le nouveau bloc.

*À part si vous l’avez déjà désactivé sur la version 12.9 ! Nous ne sommes pas des monstres.
