WordPress 릴리스 17.5의 새로운 기능

재활용 가능한 블록이 제공됩니다! 콘텐츠를 한 번 생성하고 블록을 저장하면 글과 페이지에서 몇 번이든 사용할 수 있습니다. 17.5에서는 재활용 가능한 블록을 블록 삽입기 메뉴에서 언제든지 사용할 수 있습니다.

새 블록을 눌러 추가하는 것이 너무 어려운 메뉴 누르기였다면 17.5에서는 슬래시 명령으로 편집기에서 바로 추가할 수 있습니다. 글 또는 페이지를 다듬으면서 슬래시를 추가하고 블록 이름에서 누르기를 시작하면 모두 설정됩니다.  메뉴가 필요 없습니다.

오디오에도 적용할 수 있습니다. 해당 오디오 파일의 링크를 가져오셨나요? 17.5에서는 URL을 오디오 블록에 붙여넣으면 WordPress에서 글로 끌어옵니다.

좋아요 알림도 17.5에서 상당히 개선되었습니다. 이제 사이트에 올라오는 즉시 누가 모든 글과 댓글을 좋아했는지 정확하게 알 수 있습니다.

버그 랭글링도 열심히 작업했습니다. 다음은 수정한 내용입니다.

이제 화면 리더에서 블록 편집기의 스텝퍼 셀을 선택할 수 있습니다.

사용 중인 글꼴과 관계없이 큰 텍스트가 거대한 텍스트로 되지 않도록 했습니다. 내 사이트 화면의 블록 상세 정보 헤더에서 큰 텍스트 지원도 개선했습니다.

마지막으로, 이제 플러그인 디렉터리의 항목 선택과 고정 스크롤이 자동으로 작동하며, 이제는 내용이 많은 알림의 Noticons 글꼴로 인해 앱 작동이 중단되지 않습니다.
