17.6에서는 무료 요금제를 포함하여 이용하는 요금제와 관계없이 모든 워드프레스닷컴 사이트에 오디오 블록을 추가할 수 있습니다. 오디오 블록이 있으면 팟캐스트, 음악 및 사운드 파일을 글과 페이지에 쉽게 추가할 수 있습니다.

리더에서 이제는 모든 글에 추가된 좋아요의 개수와 요약이 표시됩니다. 좋아요가 부족하다는 생각이 들면 요약을 눌러 전체 목록을 확인하실 수 있습니다.

UX 개선을 위해서도 열심히 노력하고 있습니다.

제목이 없는 페이지에 상위 페이지를 지정하면 빈 라인 대신에 '(제목 없음)' 플레이스홀더가 표시되므로 간단하게 페이지 이름을 지정할 수 있습니다.

글 목록은 자동으로 생성되므로 편집할 수 없었습니다. 17.6에서는 편집기에서 열 수도 없어서 시간이 낭비되지 않습니다.

다음과 같은 문제 해결에도 노력하고 있습니다.

편집기에서 사이트 아이콘 컨트롤을 표시하는 하나, 퀵스타트 제거를 표시하는 다른 하나, 추가 작업을 표시하는 세 번째를 포함하여 ActionSheet와 겹치는 일부 알림을 처리했습니다.

마지막으로, 가끔 댓글 중재 도중에 앱이 충돌하는 원인이 되었던 버그와 다른 버그를 해결하여 WordPress.org 사이트에서 인라인이 표시되는 로그인 오류를 수정했습니다.

모두 17.6에 적용됩니다. 17.6을 사용해 보세요!
