이제 2단계 인증을 통해 추가 보안이 제공됩니다. 알림을 승인하거나 거부하려면 기기 잠금을 해제해야 합니다.
이미지 블록에 대한 "링크" 설정을 확장하여 이미 있는 "사용자 정의 URL" 옵션과 함께 "미디어 파일" 옵션과 "첨부 페이지" 옵션을 포함했습니다.
사용자가 Microsoft Word에서 목록을 복사하여 붙여넣을 때 인터페이스가 충돌하는 문제를 해결했습니다.

내 사이트 > 댓글로 이동하면 다음을 포함하여 새로운 모양과 훨씬 더 새로운 댓글 상세 정보가 표시됩니다. 

글쓴이가 글에 대한 댓글을 남기거나 기존 댓글에 답글을 단 경우 글 제목 또는 상위 댓글 엿보기.
- 각 댓글이 글쓴이가 작성하는 대로 확인할 수 있는 풍부한 콘텐츠.
- 승인된 댓글 공유 버튼.
- 댓글 글쓴이의 이메일 주소와 IP 주소를 확인할 수 있는 관리자 또는 편집자 역할이 있는 사용자.
- 탭하여 글쓴이의 URL로 이동할 수 있는 웹 주소(아바타 이미지 대신 사용).

마지막으로, 최소화된 화면과 전체 화면의 답글 보기 UI를 모두 업데이트했습니다. 뚜렷하게 보입니다!
