이제는 비디오를 길이와 관계없이 독립 호스트 사이트에 업로드할 수 있습니다. 유일한 한계는 여러분의 상상력입니다. (파일 크기는 2GB로 제한됩니다.)

리더 글 카드와 글 상세 정보에서 대화를 팔로우할 때 앱에 표시되는 알림이 이제는 수신 동의되지 않고 수신 거부됩니다.

기존 사용자로 로그인할 때 퀵스타트 프롬프트를 교체했습니다. 이제는 집중하고 싶은 사항을 알려주고 사이트 트래픽, 신규 팔로워 및 기타 이정표와 같은 사항에 대한 알림을 활성화할 수 있습니다. Cue confetti.

죽 둘러볼 준비가 되셨나요? 퀵스타트 섹션의 통계 및 리더 둘러보기를 약간 조정했습니다. 이제는 둘러보기 사이를 더 원활하게 이동할 수 있으며 이동하면서 더 많은 포인터와 메시지를 받을 수 있습니다.

블록 편집기에도 사랑스럽고 사랑스러운 일부 변경 사항을 적용했습니다.

- 이제는 최신 글 블록의 모든 글에 대한 특성 이미지 설정을 조정할 수 있습니다.
- HTML과 비주얼 모드 사이를 빠르게 전환할 때 올바른 공지 사항이 표시됩니다.
- 임베드 블록에서 URL을 편집할 때 더는 미디어 미리보기가 잘리지 않습니다.
- 외부 키보드로 iPad를 사용하는 경우 도구 모음과 화면 하단 사이에 더는 추가 여백이 표시되지 않습니다. 간격을 염두에 두세요.
