댓글 알림을 새롭고 멋진 분위기로 업데이트했습니다. (내 사이트 댓글에서 확인하실 수 있습니다!) 사이트 메뉴와 알림판의 퀵 스타트 디자인도 새롭고 멋집니다.

새 사이트를 만들고 도메인 네임을 입력할 때 이제는 문자 또는 숫자가 아닌 영어 외 문자를 사용하려고 시도하는 경우 더 정확한 오류 메시지가 표시됩니다. 미디어 업로드 블록의 업로드 오류 텍스트도 조정했습니다.

이미지 블록에서 살펴보는 것이 이미지인지 GIF인지 확실하지 않나요? 더는 걱정할 필요가 없습니다. 이제는 GIF 애니메이션에 GIF 배지가 표시됩니다.

내부의 몇 가지 버그도 수정했습니다.

- 모든 단독 댓글에 대한 좋은 소식이 있습니다. 상위 댓글이 승인되지 않으면 댓글의 답글이 사라지는 버그를 수정했습니다.
- 또한, iPad에서 사이트를 전환할 때 사이드바 탐색 항목은 전환되지 않습니다. 이전 사이트에 남겨둔 동일한 메뉴 항목이 표시됩니다.
- 순서 있는 목록의 블록 설정 변경 사항이 이제는 미리보기만이 아니라 편집기에도 표시됩니다.
- WP.com 계정 생성 프로세스에서 키보드 문제를 해결했습니다. 매직 링크 비밀번호 입력을 시작하고 마음이 바뀌면 키보드를 그대로 두고 작업을 계속하실 수 있습니다.
