다음은 이 릴리스의 주요 내용입니다.

이제 Jetpack Backup을 사용할 수 있습니다! 사이트의 현재 요금제에 따라 이제 사이트를 복원하거나 특정 시점의 사이트 백업을 다운로드할 수 있습니다. Jetpack Scan을 활성화한 경우 이제 사이트에서 위협을 스캔하고 원하는 대로 해결하거나 무시할 수 있습니다.

통계를 계속 추적하고 싶으신가요? iOS 14 기기의 홈 화면에 사이트의 모든 기간 통계를 표시하는 새로운 모든 기간 위젯에 대한 지원을 추가했습니다.

이제 콘텐츠에 페이지 이동을 만드는 앵커를 헤딩요소 블록에서 설정할 수 있습니다. 더 보기 블록과 같이 글에 단 한 번 삽입하는 블록과 재활용 가능한 블록을 개선하는 등 기타 기능도 업데이트했습니다.

앱에서 사이트를 만들어 계속 개선하세요. 홈페이지를 구축할 때 디자인이 모바일, 태블릿 또는 데스크톱 화면에서 어떻게 보이는지 미리 볼 수 있습니다. 사이트의 하위 도메인으로 .blog를 선택할 수도 있습니다.

마지막으로, 리더의 환경을 계속 개선하고 있습니다. 이제 글을 "읽음"으로 표시할 수도 있고 "안 읽음" 글 전체를 볼 수도 있습니다.
