블록 편집기에 작지만 강력한 변경 사항을 적용했습니다. 블록을 선택하지 않고 편집기를 처음 열 때 "블록 추가" 버튼이 더 잘 보입니다. 또한 미디어 또는 오디오 블록이 업로드되지 않을 때 표시되는 3가지 오류 알림 중 지나치다고 느껴졌던 하나를 제거했습니다.

메뉴 항목을 재정렬할 때 VoiceOver 환경의 일부 접근성이 조정됩니다. 지침과 공지가 더 명확하고, 메뉴 계층구조가 훨씬 잘 이해됩니다.

사이트의 의도를 입력할 수 있는 새 화면을 사이트 생성 프로세스에 추가했습니다. 작은 사용자 그룹으로 이 화면을 테스트했으며 마음에 드시리라 생각합니다.

웹 미리보기에서 브라우저 도구 모음이 표시될 때 화면 하단 알림이 잘리지 않습니다.

이름은 어떻게 되나요? 사이트에 이름이 있으면 내 사이트 탐색 제목이 표시됩니다.

알림에서 댓글을 왼쪽으로 살짝 밀 때 이제는 "휴지통" 옵션이 표시되지 않습니다. 그 대신에 "댓글 미승인"과 "댓글 승인"이 표시됩니다. 자동으로 승인됩니다.
