打起精神，本次更新很精彩。

首先，我们添加了“所有域名”界面，让您可以在应用程序内集中管理您的所有域名。千好万好，家里最好。

其次，我们对“站点媒体”进行了更新。

- “站点媒体”界面设计对菜单、文件选择和共享等功能进行了优化。 “站点媒体”的运行速度也得到优化，不会再出现不稳的 GIF 或卡顿的视频。
- 您可以使用平移手势一次性选择多个媒体文件。 滑动切换照片，更改元数据和删除项目的相关操作进一步简化。
- 在 iPad 上，您可以在方形图片预览和宽高比之间进行切换。
- 我们修复了有关空白占位符图片、错误消息、文件共享和系统偶尔崩溃的问题。

这还没完。 我们还对“文章和页面”进行了重大调整。

- “文章和页面”界面焕然一新，显示选项简洁明了。
- 您可以使用更多高级搜索功能（例如作者和标签筛选器）查找想要编辑的内容。 您还可以将搜索范围扩大到所有作者（当然，想要搜索特定作者内容的情况除外）。
- 您可以使用滑动操作查看、共享或删除文章和页面。 很贴心。
- 您现在可以通过上下文菜单访问文章或页面的评论、设置和其他操作项。
- 我们修复了页面刷新和页面可视性的问题，以及一些崩溃问题。

最后，我们修复了整个应用程序中出现的一些棘手问题。

- 这款应用程序现在能识别您完成 GIF 上传的时间。(monty-burns-excellent.gif)
- 关于“隐藏”文章的隐私状态描述得到优化。
- 在阅读器中，您现在可以通过轻点状态栏滚动到顶部。 持续改进，永无止境。
- “菜单”界面可以根据顶层页面创建适当的菜单项。
- 我们修复了与使用旧站点主题中的文本颜色有关的区块编辑器崩溃问题。
- 您在区块编辑器中粘贴深度嵌套内容时应该不会遇到任何错误。 就像洋葱、食人魔、蛋糕或冻糕一样，您的内容可以有很多层次。
