现在，您在离线工作时将会看到一条通知。 当互联网连接中断时，系统会暂停将媒体上传至图像区块，然后会在重新连接时恢复上传。
此外，我们还新增了一个功能，即当您手动重试一个失败的媒体上传时，应用程序会重试您文章中所有其他失败的媒体上传。 这样才高效。

现在当您在区块编辑器中选择自定义渐变时，会有一个指示器显示所选颜色。

在站点媒体详情屏幕上滚动浏览您的图片，可使图片提前加载，从而加快上传速度。 否则，这些图片可能一直都在那里缓慢等待。

我们新增了更高分辨率缩略图、GIF 和视频回放、文档以及其他文件预览功能。(homer-simpson-woohoo.gif)

我们改变了发布流程，为您提供更清晰的指导说明。 具有“贡献者”角色的用户将看到“提交以供审核”操作，而不是“发布”。 您还可以将草稿文章和已删除的文章移至回收站，无需进行确认。

现在，站点上下文菜单中有一个“共享”操作，您可以由此与他人共享您的站点。

最后，因为我们的动力就是您的肯定，所以我们改进了应用内的评价提示。 如果您对应用程序感到满意，请留下评论；如果您认为应用程序需要改进，请提供反馈。 反馈是我们不断进步的动力，请随时与我们分享您的意见！
