在最新版本的 WordPress 中，我们进行了一些设计方面的更改，为您带来更好的用户体验。

- 现在，更改区块主题中的字体大小和行高时，区块编辑器中的文本区块会随文本一起调整。
- 我们对应用程序中的部分界面进行了重新设计，包括“我的站点”。 全新的外观！
- 我们喜欢干净整洁的邮箱，因此添加了一个按钮；通过这个按钮，您可以将所有筛选的通知标为已读。
- 在站点选项卡的“配置 > 人”菜单中，我们添加了一个电子邮件过滤器。通过它，您可以查看并了解更多信息，甚至可以删除电子邮件粉丝。
- 在嵌套评论中，我们删除了“共享”图标，取而代之的是在嵌套内审核评论的功能。
- 如果您在“图片”区块中更改了媒体（同时也是一个特色图片），系统会弹出提示，询问您是否要替换该特色图片。
- 我们改进了“统计数据”导航，以便您可以更轻松地在“天数”和“数据分析”间切换。 您还可以使用新的导航图标直接从“统计数据”界面创建新统计数据卡。

此外，我们还处理了网站站点过程中发生的一些烦人错误。

- 我们修复了站点创建过程中的一个错误：为站点分配了错误的时区。 它会导致预发布文章时出现一些问题。 不过，无需担心，任何预发布文章现在都可以按时发布了。
- 不再向登录自托管的非 Jetpack 站点的用户显示“快速启动”：在此之前，即使用户针对“快速启动”设置了“不，谢谢”，它仍会显示， 难以跳过。
- 您在站点创建过程中选择设计或布局时，切换选项时复选框将不再闪烁。
