各位，好消息 — 我们修复了因离线上传图片、删除媒体或查看“赞”通知详情而导致的应用程序崩溃。

我们对区块编辑器做了一些重大改动，让您可以放心地发表文章：

- 当您打开链接到 URL 的按钮或图像区块的设置时，编辑器将不再从剪贴板自动填充 URL。 现在您会看到一个“链接到”建议，以便使用剪贴板 URL，也可以输入其他 URL。
- 创建一个图库区块，您设备的媒体选项就会自动打开，这有助于您更轻松地添加图像。
- 添加新区块？ 如果您的设备未设为英语，插入器菜单中的选项卡现在会与您设置的语言相对应。
- 使用嵌入区块时，您在工具栏中看不到“编辑”操作。 但您现在可以转至“区块设置”以更改 URL。
- 在文章编辑器中，如果从 HTML 模式切换到可视化模式，系统会显示一个提醒您该模式切换的小型通知。
- 您可能已经注意到，字体大小会在媒体和文本区块中自行更改。 我们已经解决此错误。

刚开始使用 WordPress？ 不用担心。 我们的登录流程使得创建和开始管理您的站点更加简单。

我们还添加了新的“关于”屏幕，以便您可以为应用程序评分并与他人分享（推荐！），访问我们的 Twitter 个人资料和博客，查看我们其他的应用程序等等。
