Vi har rättat ett fel där webbplatser på webbhotell kraschade om man försökte ladda upp en mediafil men saknade internetanslutning. Verkligen ett hoppsan, men nu är det fixat.

På tal om mediafiler, vi vet att en del ger appen begränsad åtkomst till mediabiblioteket. Inte är det hela världen, men vi har lagt in en liten påminnelse i mediaväljaren för den händelse du skulle vilja ge större åtkomst. Påminnelsen använder till och med Dynamic Type så att den är lätt att läsa.

Vi har förbättrat VoiceOver och Dynamic Type i kalendrarna för aktivitetslogg och schemaläggning av inlägg. Vi kan med glädje informera att detta entydigt förbättrar användarupplevelsen för dem som behöver förstärkta visuella medel.

Stor nyhet vad det gäller kommentarer: nu kan du prenumerera på en konversation med en knapp i sidhuvudet för kommentarer.

Blockredigeraren har blivit lite mer användbar sen senast.

– Vi har rättat ett fel där knappars justering i sidled inuti knappblocket inte stämde.
– Vi har lagt till översättningar för inställning av färger i omslagsblock.
– När du markerar en bild visas inte längre en miniatyrvideo och tvärtom.
– Vi har dolt hjälpknappen i nedre högra hörnet i den blockredigerare som inte stöds, för att undvika missförstånd.
– Om du använder olika färgkombinationer för text och bakgrund i textblock kommer du att få information om det finns risk att en del personer får svårt att läsa den färgkombination du valt.
– Vi har rättat några specialfall som kunde inträffa om man ändrade färgen på omarkerad text.

Dessutom har vi rättat några mindre problem och app-kraschar.

– Aviseringarna om veckosammanfattningar visades inte för alla användare. Det är löst nu.
– Vyn för val av användarnamn laddas inte längre in två gånger.
– Om du kopplar ditt Facebook-konto till Publicize loggas du numer in.
– Bilder, vars filnamn innehåller en copyright-symbol laddas nu upp eller visas i delningsdialogen på rätt sätt.

Slutligen har vi förtydligat några felmeddelanden i inloggningsvyn för webbplatser på webbhotell.
