Tvåstegsinloggningen har nu blivit säkrare. För att bekräfta eller avböja aviseringar måste du först låsa upp din enhet.
Vi har utökat inställningen ”länka till” för bildblocket så att den nu utöver det tidigare alternativet ”anpassad URL” också omfattar ”mediafilen” och ”sidan för bilagan”.
Vi har rättat ett problem som gjorde att gränssnittet slutade fungera när användare klistrade in listor som de kopierat från Microsoft Word.

När du går till Min webbplats > Kommentarer möts du av en uppdaterad design och ännu bättre information om kommentarerna, inklusive:

- Förhandsvisning av inläggsrubriken eller den besvarade kommentaren, beroende på om det var en kommentar på inlägget eller ett svar på en annan kommentar.
- Formaterat innehåll, så att varje kommentar ser ut just som dess författare utformade den.
- En knapp för delning av kommentarer som godkänts.
- Användare med någon av rollerna administratör eller redaktör kan se kommentarsförfattarens e-postadress och IP-adress.
- Man kan trycka på webbadressen för att besöka den (i stället för författarikonen).

Slutligen har vi fräschat upp gränssnittet där man svarar, både i minimerat läge och på helskärm ser det riktigt stiligt ut!
