Vi har verkligen brytt oss om textblocken denna gång. Nu går det att anpassa färg och bakgrund för textblock i blockredigeraren.

Bland andra uppdateringar i blockredigeraren har vi rättat ett problem vid val av block på iPad och uppdaterad skärmarna för laddning och misslyckande i webbversionen av redigeraren.

Om du tidigare upplevt vissa problem med uppdatering av prenumerationsknapparna i läsaren kan du nu sova bättre om natten eftersom vi nu löst de problemen.

Författare och bidragsgivare står inte längre utanför informationsflödet! Nu kan de följa kommentarerna på en webbplats via Min webbplats > kommentarer.
