Du kan nu ladda upp videoklipp av valfri längd till webbplatser som drivs på egen server – det enda som sätter gränsen är din egen fantasi. (Och storleksgränsen för filer på 2 GB.)

När du väljer Följ konversation i läsarens inläggskort och inläggsinformation är notiser i appen nu möjliga att välja bort snarare än välja till.

Vi har ersatt snabbstartsuppmaningen när du loggar in som en befintlig användare. Nu kan du berätta för oss vad du vill fokusera på och aktivera notiser för saker som webbplatstrafik, nya följare och andra milstolpar. Dags för konfetti.

Är du redo för den stora rundturen? Vi har gjort ett antal förändringar av statistik- och läsarrundturerna i sektionen Snabbstart. Du kan nu navigera dig igenom rundturerna på ett smidigare sätt och ta del av tips och meddelanden på vägen.

Vi har gjort några trevliga ändringar i blockredigeraren.

- Du kan nu justera inställningarna för Utvald bild för valfritt inlägg i blocket Senaste inlägg.
- Rätt notiser visas nu när du växlar snabbt mellan HTML-läge och visuellt läge.
- Mediaförhandsgranskningar klipps inte längre av när du redigerar en URL i inbäddningsblocket.
- Om du använder en iPad med ett externt tangentbord kommer du inte längre att se ett extra utrymme mellan verktygsfältet och skärmens nederkant. Tänk på gapet.
