Version 23.0 är här. Ser vi äldre ut?

För att fira har vi gjort ett antal uppdateringar av galleriblocket i blockredigeraren.

- Vi har tagit bort det synliga mellanrummet mellan de valda galleriblocken och verktygsfältet.
- Vi har dolt knappen Bildtext för galleri på mobila enheter.
- Vi har sett till att rätt galleriblock förblir valt medan du lägger till media.

Vi har även åtgärdat flertalet buggar i mediaväljaren.

- Din skärm kommer inte längre att blinka när du öppnar mediaväljaren.
- Mediafilerna har slutat att arrangera om sig själva och kommer nu att sköta sig.
- Bildantalet inkluderar inte längre andra mediatyper.
- Miniatyrbildsstorlekarna är nu mindre. Snabbare inläsning, mindre minnesåtgång – fantastiskt, eller hur?

Slutligen, appen bör inte längre krascha när du uppdaterar ett inlägg. (Men använd hjälm ändå. Tänk på säkerheten.)
