Om du har gått och önskat att någon skulle skicka dig en påminnelse de dagar du vill publicera blogginlägg, så har den drömmen just gått i uppfyllelse. Vi har lagt till en möjlighet att begära påminnelser om att blogga. Du behöver bara välja vilja veckodagar du vill blogga, så skickar vi påminnelser om att blogga den dagen.

De av er som har WordPress hos eget webbhotell och inte använder Jetpack kan nu hantera (installera, avinstallera, aktivera och inaktivera) era tillägg.

Blockredigeraren har ett sprillans nytt layoutnät för block, och när vi ändå rotade i redigerarens programkod passade vi på att fixa till den för våra kompisar på surfplattor. Det där irriterande felet med visning av infogningsknappen i blockredigeraren är nu löst.

Vill du kunna prenumerera på konversationer via e-post från listor och artiklar i läsaren? Då är det väl bra att vi just lagt till den möjligheten!
