Nu kan du avbryta en inloggning via WordPress.com om du redan är inloggad till en webhotellsbaserad webbplats. Du riskerar inte längre att fastna på inloggningssidan om du skulle ändra dig.

I den senaste utgåvan har vi även korrigerat en rad mindre fel.

- Vid ett tillfälle rättade vi ett fel där nästa bild i en berättelse inte lästes in på rätt sätt om man raderat föregående bild. Därefter levde alla lyckligt i alla sina dagar.
- På iPad-skärmar täcker inte längre knappen ”aktivera aviseringar” instruktionerna för hur man aktiverar pushmeddelanden. Dessutom ryms nu hela texten i sidopanelsmenyn för ”Inga sökresultat” på skärmen.
- Innehåll ovanför bannern ”Drivs med Jetpack” är nu synligt och åtkomligt även när du skrollar. Ett verkligt lyft!
