I den senaste versionen av WordPress har vi gjort några designändringar för att förbättra din användarupplevelse ännu lite mer.

- Textblock i blockredigeraren anpassas nu tillsammans med texten om du ändrar textstorlek och radhöjd för blockteman.
- Vi har ändrat designen hos några vyer i appen, bland annat Min webbplats. Nu är det fint!
- För att inboxen inte ska kännas överlastad har vi nu lagt till en knapp som låter dig markera alla framfiltrerade aviseringar som lästa.
- Under webbplatsflikens meny ”Ställ in” > ”Människor” har vi lagt till ett filter som visar och låter dig hantera eller rentav ta bort e-postföljare.
- I trådade kommentarer har vi tagit bort delningsikonen och ersatt den med möjligheten att moderera kommentarer inom en tråd.
- Om du byter ut mediafilen i ett bildblock som samtidigt används som inläggets utvalda bild får du nu frågan om du samtidigt vill byta ut den utvalda bilden.
- Vi har förbättrat navigeringen för statistik så att det är lättare att gå fram och tillbaka mellan ”dagar” och ”insikter”. Du kan även skapa nya statistikkort direkt i statistikvyn med hjälp av vår nya navigeringsikon.

Vidare har vi löst några irriterande fel i vår process för att komma igång med en webbplats.

- Vi har rättat ett fel i processen för att skapa ny webbplats där webbplatsen fick fel tidszon inställd, vilket gav upphov till problem med schemalagda inlägg. Nu är det löst – schemalagda inlägg publiceras nu vid rätt klockslag.
- Snabbstarten fortsätter inte längre att visas för användare som loggar in till en webbplats utan Jetpack hos vanligt webbhotell trots att de tidigare tackat nej till förslaget om snabbstart. Ett nej är ett nej.
- När du väljer design eller layout vid skapandet av en webbplats blinkar inte längre kryssrutan när du växlar mellan alternativen.
