Nyheter i denna utgåva?

Du kan hålla dig uppdaterad kring alla webbplatser där du nyligen lagts till genom att dra nedåt för att uppdatera sidan för nya webbplatser.

För webbplatser som har mer än en författare kan du nu ändra vilken författare som är kopplad till ett inlägg eller en sida.

Nu kan du autentisera begäran om inloggning medan du använder appen.

Slutligen har vi rättat ett fel i snabbstartsguiden. Om du följer någon webbplats inifrån läsaren kommer checklistan i snabbstartsguiden att uppdatera din progress (i stället för att fortsätta vara omarkerad).
