Här är det viktigaste i denna utgåva:

Nu är säkerhetskopiering via Jetpack Backup tillgänglig! Beroende på vilket tjänstepaket din webbplats har idag kan du nu återställa din webbplats eller ladda ned en säkerhetskopia av din webbplats från en viss tidpunkt. Om du har aktiverat Jetpack Scan kan du nu genomsöka webbplatsen efter hot, och sedan korrigera eller ignorera dem som du vill.

Gillar du att håll koll på din statistik? Nu har vi lagt till stöd för nya widgetar med rubriken ” All time” som visar totalsiffror på startskärmen i din iOS 14-enhet.

Nu kan du ange länkmål i rubrikblocket för att kunna hoppa inom sidor till ditt innehåll. Och vi har gjort fler uppdateringar, till exempel förbättringar av återanvändbara block och block som du bara infogar en gång i dina inlägg, såsom blocket ”läs mer”.

Det går allt bättre att skapa en ny webbplats i appen. När du bygger en startsida kan du nu förhandsvisa hur en design kommer att se ut på en mobil, en surfplatta och på dator. Dessutom kan du välja en underdomän under .blog för din webbplats.

Slutligen fortsätter vi att förbättra användarupplevelsen i läsaren. Nu kan du markera inlägg som ”lästa” och även se hur många ”ej lästa” inlägg du har.
