Med denna version lanseras ett nytt block – Jetpack kontaktinformation, som passar perfekt för att visa en snyggt formaterad adress på webbplatsen. Vi har även lagt till flera stycken tjusiga app-ikoner som du kan använda för att anpassa appens utseende på din startskärm.

Sen har vi några stiliga mindre ändringar att berätta om. Vi har gjort det enklare att publicera ett nytt inlägg genom att vi tagit bort webbplatsväljaren i redigeringsvyn, rättat ett fel där författarens namn ibland inte visades, förbättrat stödet för VoiceOver i kolumnblocket, och gjort det enklare att lägga in långa alt-texter i bildblocket.
