Vi har gjort några prestandaförbättringar i blocken för galler och bild i blockredigeraren. Tack vare detta tar bilderna nu mindre lagringsutrymme på servern och uppladdning av media går nu snabbare. Visst är det skönt när det går undan!

Om din webbplats använder VideoPress kommer nu alla videoblock som du sparat via webbplatsens webbgränssnitt att visas korrekt även i mobilappen.

Blockinfogaren i blockredigeraren låter dig nu smidigare organisera blocktyper i grupper. Vi har även gjort en liten justering av avståndet för fotnotes alt-text i bildblocken, för alla detaljer är viktiga.

Sist, men inte minst, har vi fixat ett irriterande fel i processen för att skapa en ny webbplats. Om du har bläddrat i sidled mellan olika val för webbplatsens utseende så kommer appen nu ihåg var du var även om du rullar sidan i höjdled och sedan kommer tillbaka.
