- Nu har det blivit enklare att se när det finns nya blocktyper tillgängliga för din webbplats.
- Nu kan du framhäva text med HTML-taggen "mark" och även ändra text- och bakgrundsfärg för texten på sökblockets knapp. Rejält snitsigt!
- När du kollar din statistik döljer vi nu eventuella HTML-taggar i inläggsrubriker.
- Vi har förbättrat funktionen för att hitta nya saker via läsaren – vi visar nya saker du kanske vill läsa, samtidigt som vi på det sättet hjälper webbplatser med låg trafik. Alla vinner på detta!
- Om du deltar i en kommentarstråd kan du nu hålla koll på nya kommentarer via aviseringar inne i appen och inte bara via e-post.
- På tal om kommentarer: vi har hört att vissa kommentarer ibland inte syntes om man läste kommentarerna i läsaren. Vi har hittat och åtgärdat det problemet nu.
- Hjälpskärmen kunde hoppa ut ur sin ruta om man vred sin enhet fram och tillbaka mellan liggande och stående. Nu håller den sig på sin plats.
- Vi har korrigerat flera fall där inbäddningsblock gav och och visade ”kan inte visa innehållet” så att du nu kan se allt ditt innehåll.
