L’identification à deux facteurs s’accompagne désormais d’une sécurité supplémentaire. Vous devrez déverrouiller votre appareil pour approuver ou refuser les notifications.
Nous avons développé le réglage « Lier à » du bloc d’image pour inclure les options « Fichier média » et « Page de fichier joint » à côté de l’option préexistante « Lien personnalisé ».
Nous avons résolu un problème qui bloquait l’interface lorsque les utilisateurs copiaient et collaient des listes à partir de Microsoft Word.

Lorsque vous accédez à Mon site > Commentaires, vous voyez une nouvelle apparence et de tout nouveaux détails de commentaires, y compris :

- Un aperçu du titre de l’article ou du commentaire parent, selon que l’auteur a laissé un commentaire sur l’article ou répondu à un commentaire existant.
- Du contenu riche pour que vous puissiez voir chaque commentaire tel que l’auteur l’a écrit.
- Un bouton de partage pour les commentaires approuvés.
- Les utilisateurs avec les rôles d’administrateur ou d’éditeur peuvent voir les adresses e-mail et IP des auteurs des commentaires.
- Adresse Web cliquable pour visiter l’URL de l’auteur (à la place de son image d’avatar).

Enfin, nous avons mis à jour l’interface utilisateur de la vue Répondre, à la fois en mode réduit et en plein écran. Quelle classe !
