En ce début d'année, vous avez pris la résolution de publier davantage de contenus sur votre site ? Nous avons réalisé quelques mises à jour sur l'éditeur de blocs afin de vous aider à remplir cet objectif.

- Lorsque vous modifiez des blocs Paragraphe, vous pouvez surligner des passages spécifiques de la couleur de votre choix.
- Vos nouveaux blocs Galerie suivront par défaut notre nouveau design. Vous pouvez aussi convertir automatiquement des galeries existantes au nouveau format, sans anicroche.
- L'éditeur est désormais doté d'un défilement automatique, ce qui vous permet de toujours voir ce que vous tapez. Terminés, le texte qui disparaît et les devinettes.
- Nous avons corrigé un bug qui empêchait l'affichage de la couleur d'arrière-plan sur les blocs préformatés pour les sites utilisant un thème standard. 
