Toujours plus loin ! Vous pouvez désormais ajouter et vous connecter via des sites auto-hébergés dans l’application Jetpack.

Découvrez les nouveautés de l’application dans le modal « Nouvelles fonctionnalités ». Parlons de méta.

Ne bougez pas les amis : la liste des pages ne se fige plus lorsque l’image mise en avant sur une page est un GIF.

Les statistiques de téléchargement de fichiers ne sont pas prises en charge sur les sites Jetpack auto-hébergés, vous ne verrez donc plus cette section dans votre section Statistiques.

Vous aimez utiliser Jetpack ? Dites-le à vos amis. Vous pouvez désormais partager l’application via les écrans « À propos de » et « Moi ».
