Cette mise à jour facilite encore plus l’intégration de contenu externe sur vos sites ! Présentation des nouveaux blocs de contenu embarqué dédiés pour Facebook, Instagram, Loom et Smartframe. De plus, l’éditeur détecte automatiquement les URL intégrables que vous collez dans un paragraphe vide. En plus de ces nouvelles fonctionnalités, nous avons corrigé un problème d’impossibilité de modifier certaines URL intégrées et nous avons réglé la coupure aléatoire de l’aperçu afin que vous puissiez toujours voir l’ensemble du contenu embarqué.

Concernant les blocs, vous pouvez désormais personnaliser le texte et la couleur d’arrière-plan dans les blocs de citation en exergue et préformatés.

Besoin d’aide pour toucher plus de lecteurs ? Les nouveaux coups de pouce Publicize et Rappel de blog vous aideront à respecter un planning de publication cohérent.

Enfin, nous avons amélioré la prise en charge des tailles de texte plus grandes lors du choix d’une page d’accueil ou d’une mise en page, corrigé la liste des commentaires du site qui ne s’actualisait pas à certaines occasions et peaufiné l’en-tête de la feuille du bas avant la publication.
