Trois, deux, un, décollage ! L’application Jetpack vous permet désormais d’utiliser tous vos sites WordPress.com, d’en créer de nouveaux et d’utiliser les mêmes fonctionnalités du lecteur que sur l’application WordPress. Tout est possible !

Autre nouveauté tout aussi extraordinaire : les notifications et les commentaires prennent désormais en charge les fichiers .gif. (Malheureusement, cette mise à jour ne règle toujours pas la question de savoir si l’on prononce « guif » ou « jif ».)

Nous avons corrigé l’effet de vacillement constaté en mode Aperçu lorsque vous basculez entre différentes tailles ou orientations d’écran.

Lorsque vous ajoutez une nouvelle carte Tendances sur l’écran Statistiques, la vue de l’écran se déplace vers le bas pour afficher votre toute nouvelle carte.

Vous pouvez désormais copier les liens vers les messages et les pages publiés, programmés et en brouillon à l’aide du bouton Copier le lien situé au-dessus du bouton Corbeille. Merveilleuse nouvelle !

Enfin, vous verrez un message d’erreur s’afficher si le chargement d’un média échoue pour une autre raison que l’absence de connexion à Internet. Cette nouvelle solution, bien meilleure, remplace l’ancienne barre de progression qui chargeait indéfiniment auparavant.
