L’écran Stats dispose d’un nouvel onglet Trafic. Profitez de meilleurs graphiques et accédez à l’ensemble de vos historiques au même endroit. Et oui, vous avez des jours, des semaines, des mois et même des années de données.

Les notifications ont été rafraîchies et leur design est désormais plus convivial et pimpant. Nous avons également apporté quelques changements à l’éditeur de blocs.

- Nous avons ajouté la prise en charge de VideoPress v5, les performances de vos blocs Vidéo devraient en profiter.
- L’application ne plantera plus lorsque l’éditeur fait automatiquement défiler un bloc. Never gonna give you up, never gonna let you down, nous serons là pour vous.
- Désormais, vous verrez un message d’erreur lorsque le chargement d’une vidéo dans un bloc Média ou Paragraphe échoue.
- Les images ne seront plus partiellement transparentes lors de leur mise en ligne. De la couleur, partout, tout le temps.
