Besoin d’un peu d’inspiration pour écrire ? Nous avons ce qu’il vous faut ! Découvrez nos toutes nouvelles incitations de blogging. Recevez chaque jour une nouvelle incitation, écrivez un article dessus et prenez l’habitude d’écrire en un rien de temps.

Découvrez la nouveauté de Jetpack : vous verrez désormais une infobulle « Suivre la conversation » qui vous invite à suivre un article et à recevoir des notifications concernant les nouveaux commentaires.

Nous avons apporté quelques améliorations à l’écran de sélection qui permet de choisir le design de votre site pendant son processus de création.

Enfin, nous avons corrigé un bogue qui affectait le défilement des notifications lorsque votre téléphone était en mode paysage. Vous pouvez désormais faire défiler en toute fluidité !
