Cher lecteur, chère lectrice, nous avons revu l’aspect et la convivialité de la navigation dans le contenu et des filtres. Désormais, lorsque vous cherchez des articles à lire, vous trouvez le meilleur et pouvez ignorer le reste.

Nous avons corrigé un problème qui faisait clignoter les images et autres médias lors de leur mise en ligne. Fini les « on me voit, on me voit plus ».

Enfin, nous avons ajouté de nouveaux éléments au menu Surveillance du site (notamment des indicateurs, des journaux PHP et de serveur Web) pour vous permettre de garder un œil sur votre site. (Rassurez-vous, il ne va nulle part.)
