Nous avons simplifié le fonctionnement de l’éditeur de blocs. Il existe désormais des blocs de contenu embarqué dédiés pour YouTube, Twitter, WordPress et Vimeo, ce qui permet d’ajouter des médias très rapidement. Ces blocs se trouvent dans la vue du sélecteur de blocs. Vous pouvez même modifier les URL après les avoir sélectionnées.

Nous avons résolu un problème au niveau du bloc Galerie. Dorénavant, vos images seront bien ajoutées même si vous fermez l’article de blog pendant leur chargement.

Toutefois, si vous rencontrez des problèmes, vous pouvez demander de l’aide encore plus facilement qu’auparavant. Vous pouvez le faire directement depuis l’écran de l’éditeur : il vous suffit d’appuyer sur le bouton de menu représenté par 3 points et de sélectionner « Aide et assistance », puis « Contacter l’assistance ».

Enfin, nous avons résolu un problème au niveau de l’écran de notification, qui affichait parfois le mauvais avatar lorsque vous étiez mentionné dans un commentaire. Désormais, votre image s’affichera correctement.
