Quelle heure est-il ? Notre tout nouvel écran de sélection du fuseau horaire a la réponse. Obtenez une suggestion de fuseau horaire en fonction de votre appareil et améliorez la recherche dans la foulée.

Si vous utilisez un plan gratuit, les chargements vidéo sont désormais limités à cinq minutes par fichier. Pas de panique : cela n’affectera pas les vidéos que vous avez déjà mises en ligne sur votre site.

Nous avons également apporté certains changements à l’éditeur de blocs.

- Nous avons résolu les problèmes de traduction qui faisaient que certains éléments de l’interface utilisateur (comme les informations sur l’alignement du texte et la fenêtre modale de l’éditeur de blocs) n’apparaissaient qu’en anglais.
- Nous avons ajouté la traduction pour Jetpack et les blocs de grille de mise en page.
- Nous avons corrigé un bug qui réinitialisait le formatage du texte par défaut après avoir appuyé sur la touche Retour arrière. Foncez, les amis.
- Les titres de blocs à plusieurs lignes sont désormais alignés au centre dans le menu d’insertion.

Enfin, la ligne « Partager WordPress avec un ami » est de retour à sa place sur l’écran de profil. C’est si bon d’être réunis !
