Nous avons ajouté un nouveau canal d’assistance par chat. Il intègre un robot spécialement formé pour répondre à toutes les questions concernant l’application. Ça ira, robot. Ça ira. (Vous souhaitez toujours parler à une personne ? Vous pouvez toujours créer un ticket d’assistance et vous entretenir avec un Happiness Engineer.)

L’ajout du sélecteur de médias natif que tous les utilisateurs plébiscitent est reconnaissable dans l’application Apple Photos. Vous pouvez utiliser les différents types de supports comme filtre et rechercher des albums et des photos, quel que soit leur nombre. Comme vous possédez 3 591 photos de chats, c’est une excellente nouvelle.

Dans l’éditeur de blocs, vous pouvez désormais voir, déplacer et supprimer le bloc Paywall de Jetpack.

Nous avons déplacé le bouton « Moi » dans la barre d’onglets inférieure et apporté quelques petites modifications au design. Le bloc Réseaux sociaux inclut un contour afin que vous puissiez voir quand l’option est sélectionnée.

Nous avons supprimé le raccourci « Nouvel article photo » dans l’application pour créer un menu plus concis et plus clair. Bye bye !

Enfin, nous avons corrigé quelques bugs.

– Vous pouvez désormais prendre une photo dans l’application et la télécharger sur votre site, même si vous n’avez pas octroyé à l’application un accès complet à vos photos.
– Les erreurs sont désormais correctement traitées et affichées en cas de problèmes lors du chargement de médias.
– Vous ne devriez plus rencontrer de blocage de la liste des pages si votre jeton d’authentification n’est pas valide.
– Lorsque vous utilisez l’éditeur de blocs, l’application ne devrait plus rencontrer d’incident lors de la transformation d’un bloc Colonnes imbriquées en bloc Groupe.
