La version 23.0 est sortie ! Est-ce qu’on a l’air plus vieux ?

Pour fêter cela, nous avons amélioré le design de l’application afin de simplifier le partage de contenu sur les réseaux sociaux. La vie sociale occupe une place centrale pour nous.

Vous constaterez l’apparition de la nouvelle carte de campagne Blaze dans votre tableau de bord. Cette carte vous permettra d’accéder à la campagne la plus récente, à un écran listant l’ensemble des campagnes, ainsi qu’à un écran fournissant en détail les informations spécifiques de chaque campagne. C’est incroyable !

Nous avons apporté quelques modifications sur le bloc Galerie dans l’éditeur de blocs.

- Suppression de l’écart visuel entre les blocs de Galerie sélectionnés et la barre d’outils.
- Suppression du bouton de légende de la Galerie sur les appareils mobiles.
- Maintient de la sélection du bon bloc Galerie lors de l’ajout de médias.

Nous avons également résolu divers bugs dans le sélecteur de médias.

- Votre écran ne clignotera plus lorsque vous ouvrirez le sélecteur de médias.
- Les fichiers média ne se réorganiseront plus d’eux-mêmes et seront plus maniables.
- Le décompte des images exclut désormais les autres types de médias.
- Les tailles de l’image de couverture sont désormais plus petites. Un chargement plus rapide et moins de mémoire, que demander de plus ?

Le temps de chargement de la carte de statistiques pour le total des Mentions « J’aime » est également plus rapide et nous avons résolu un problème qui provoquait le blocage de l’application lors de l’affichage de l’écran de statistiques.

Enfin, l’application ne bloquera plus lors de la mise à jour des notifications, des articles ou du contenu du lecteur, ni lors du nettoyage des sujets suivis dans le lecteur. (Mais quoiqu’il en soit, restez vigilant. La sécurité avant tout.)
