Nous avons mis à jour la section Tendances des statistiques de votre site. Découvrez les performances actuelles de votre site en un coup d’œil et comparez-les avec les résultats des périodes précédentes en quelques clics.

Vous avez besoin de passer à votre navigateur ? C’est désormais possible en scannant le QR code du menu Moi dans l’application.

Lorsque vous prévisualisez un article, vous pouvez maintenant passer de la vue Portrait à la vue Paysage et inversement, sans que cela masque une partie du contenu. Intéressant, non ?
