Nous avons ajouté une carte Concentration de domaine à votre tableau de bord afin de vous permettre de transférer plus facilement des domaines Google. (Vous ne souhaitez pas voir cette carte sur plusieurs sites ? Appuyez sur le bouton « Lire la suite » pour la masquer.)

Nous avons également apporté quelques changements importants à l’éditeur de blocs.

- Le bloc Réseaux sociaux inclut désormais un aperçu afin que vous puissiez voir quand l’option est sélectionnée.
- Nous avons corrigé un problème que rencontraient des utilisateurs iOS et qui entraînait l’affichage incorrect des tailles de polices et styles personnalisés.
- Les boutons Annuler et Répéter ne sont plus visibles dans l’éditeur HTML.
- Vous verrez désormais les codes hex pour la couleur sélectionnée lors de l’utilisation du sélecteur de couleur Bloc de bannière.

Enfin, nous avons éliminé un bug qui pouvait entraîner le plantage de l’application lorsque de nouveaux sites étaient suivis dans le Lecteur.
