Ce mois-ci, nous avons beaucoup de corrections visuelles et une nouvelle fonctionnalité expérimentale sur laquelle nous aimerions avoir votre avis.

Au niveau visuel, nous avons :
- mis à jour le sélecteur de site pour qu’il soit plus simple et facile à utiliser, il prend en charge les sites de préproduction, les menus contextuels et les aperçus.
- réglé un problème qui rendait transparentes les barres de navigation dans l’application.
- réglé un problème qui empêchait le chargement des icônes de site privé.
- mis à jour des dizaines d’écrans pour éviter les bugs visuels en simplifiant le code.
- réglé un problème qui faisait apparaître le tableau des abonnés avec la mauvaise couleur d’arrière-plan.

Dans « Réglages de l’application », vous pouvez désormais essayer les mots de passe d’application – une nouvelle fonctionnalité expérimentale pour les sites auto-hébergés qui les autorise à fonctionner avec les applications s’ils utilisent l’authentification à deux facteurs ou le SSO.
