Jetpack para WordPress

Tenha o poder da publicação na Web no seu bolso. O Jetpack é muito mais que um construtor de sites!

CRIAÇÃO

Encontre um lugar para suas ideias na Web. O Jetpack para iOS cria sites e blogs com tecnologia WordPress. Crie seu site com o Jetpack.
Escolha o visual certo com a grande variedade de temas do WordPress e depois personalize com fotos, cores e fontes que combinem com você.
Para começar, são oferecidas algumas dicas rápidas de configurações básicas para preparar o seu novo site para o sucesso. (Nós somos muito mais que um construtor de sites, somos seu parceiro e sua torcida!)

ANÁLISES E INFORMAÇÕES

Veja as estatísticas do seu site e acompanhe as atividades em tempo real.
Veja quais posts e páginas tiveram maior acesso ao longo do tempo nas informações diárias, semanais, mensais e anuais.
Use o mapa de visitas para saber de quais países os seus visitantes são.

NOTIFICAÇÕES

Receba notificações de comentários, curtidas e novos seguidores para ver as pessoas interagindo com o seu site em tempo real.
Responda aos novos comentários assim que eles aparecerem para manter a conversa fluida e agradar seus seguidores.

PUBLICAÇÃO

Crie atualizações, stories, anúncios de ensaios fotográficos e o que mais puder imaginar com o editor.
Dê vida a seus posts e páginas com fotos e vídeos de sua câmera ou encontre a imagem perfeita na coleção de fotos profissionais gratuitas do aplicativo.
Salve suas ideias nos rascunhos e retorne a eles quando sua inspiração voltar, ou programe novos posts para o futuro. Assim seu site vai estar sempre atualizado e atrativo.
Adicione tags e categorias para ajudar os novos leitores a encontrar seus posts e veja seu público crescer.

FERRAMENTAS DE DESEMPENHO E SEGURANÇA

Restaure qualquer versão do seu site se algo der errado.
Verifique e resolva ameaças com apenas um toque.
Fique de olho na atividade do site para saber quem mudou o que e quando.

LEITOR

O Jetpack é mais do que um construtor de blog. Aproveite para se conectar com uma comunidade de escritores no Leitor do WordPress.com. Descubra milhares de temas por tags, além de novos autores e organizações, e siga aqueles que atraem o seu interesse.
Não perca os posts que você achou interessante e salve para ver mais tarde.

COMPARTILHAMENTO

Configure o compartilhamento automático para informar aos seus leitores nas redes sociais quando você publicar um novo post. Publique ao mesmo tempo no Facebook, Twitter e muito mais de forma automática.
Adicione botões de compartilhamento social aos seus posts para que os visitantes possam compartilhar seu conteúdo na rede deles e deixe seus fãs se tornarem seus embaixadores.

Saiba mais em https://br.jetpack.com/mobile

Veja o Aviso de privacidade para usuários residentes da Califórnia em: https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa
