Agora você pode cancelar um login no WordPress.com enquanto está conectado em um site auto-hospedado. Assim, você não precisa mais ficar esperando na tela de login se mudar de ideia.

O Jetpack pode executar resumos semanais em segundo plano enquanto você está usando outros aplicativos. Ao infinito e além!

Nos displays de iPad, o botão "Ativar notificações" não fica mais acima das instruções para ativar as notificações por push. O texto do menu lateral "Nenhum resultado" agora também cabe na tela.

Era uma vez um problema em que apagar uma imagem em um rascunho de um post de story impedia que a próxima imagem do story fosse carregada. Um dia ele foi resolvido. E todos viveram felizes para sempre.
