Fizemos uma alteração pequena, mas importante no editor de bloco: o botão "Adicionar bloco" agora está mais visível quando você abre o editor sem selecionar blocos. Também removemos uma das três notificações de erro quando há uma falha ao fazer upload do bloco de mídia ou áudio, pois parecia um excesso.

Você perceberá alguns ajustes de acessibilidade na experiência de VoiceOver quando reorganizar itens do menu. As instruções e os avisos estão mais claros, e a hierarquia de menu faz mais sentido quando lida em voz alta.

Adicionamos uma nova tela ao processo de criação de sites, em que é possível informar a intenção do site. Nós testamos essa tela com um grupo pequeno de usuários e achamos que você também vai gostar.

As visualizações da web não cortarão notificações na parte inferior da tela quando a barra de ferramentas do navegador estiver visível.

O que há em um nome? Bem, se seu site tiver um, você o verá no título de navegação Meu site.

Quando você arrastar para a esquerda em comentários nas Notificações, não verá mais a opção Lixeira. Em vez disso, você verá "Desaprovar comentário" e "Aprovar comentário". Nós aprovamos.
