Boas notícias, amantes de sites: a tela Meu site acabou de ficar ainda melhor. Agora você verá duas novas guias, que podem ser alternadas: Início e Menu do site.

A guia Início tem cartões com mais informações sobre seu site, como rascunhos, posts agendados e estatísticas do dia. Ou, se você está com pressa, é só ir direto para outra seção do site.

Gostamos de deixar tudo bem claro. Por isso, adicionamos uma nova mensagem de erro para o processo de upload de foto, para o caso de você tentar fazer upload pelo seu dispositivo sem conceder permissão ao aplicativo para acessar suas fotos antes.

Por fim, agora os que avisos aparecem no aplicativo somem mais suavemente quando você não precisa mais deles. Saindo de cena.
