Corrigimos um bug na seção de Estatísticas do aplicativo: agora é possível ver resultados aninhados das listas de mecanismos de busca que enviaram visitantes ao seu site, do jeito que você faria no seu navegador.

Ainda aparecerá uma lista de usuários sugeridos para marcar ao digitar o @ nos comentários, mas agora estes usuários estarão separados por grupos. Se você estiver respondendo a um comentário principal, o comentário do autor aparecerá na parte superior da lista, próximo ao post dele.

Agora que o aplicativo suporta a visualização de imagens em alta resolução, aumentamos o tamanho das capturas de tela do tema no seletor de temas do site. Chega de pixelização, agora está tudo perfeito.

Mudamos alguns elementos visuais no editor de verde para azul. Agora combina com o visual do aplicativo do WordPress.

Por fim, chega de zero no seu relatório semanal. Se seu post não tiver comentários ou curtidas, não vamos incluir esse dado nas suas notificações de dispositivo. Vamos manter a vibe positiva.
