Que horas são? Nossa mais nova tela de seleção de fuso horário sabe. Obtenha um fuso horário sugerido baseado no seu dispositivo e melhore a pesquisa enquanto estiver navegando por ela.

Se você usa um plano gratuito, os uploads de vídeo agora são limitados a cinco minutos por arquivo. Não se preocupe, isso não afetará os vídeos que já foram enviados para o seu site.

Nós também fizemos algumas alterações no editor de blocos:

- Resolvemos problemas de tradução que faziam com que alguns elementos da interface do usuário aparecessem apenas em inglês (como informações de alinhamento do texto e a janela modal do editor de blocos).
- Traduzimos os blocos do Jetpack e layout de grade.
- Corrigimos um erro que redefinia a formatação do texto para o padrão quando a tecla Backspace era pressionada. Soltem a imaginação.
- Os títulos com várias linhas dos blocos agora são centralizados no menu de inserção.

Por fim, a seção “Compartilhar o WordPress com um amigo” está de volta ao seu lugar na tela Meu perfil. É tão bom vê-los reunidos novamente.
