Você utiliza o bloco de mídia incorporada? Nas mídias que você incorporou no site, agora tem a opção “Redimensionar para dispositivos menores”. Ative-a para que seu conteúdo caiba na tela ou desative-a para não redimensionar.

Está gostando da ferramenta Lembretes de publicação? Adicionamos uma funcionalidade que deixa você escolher um horário específico para ser notificado.

Precisa excluir sua conta? Não nos abandone! Mas se for preciso, agora você pode excluí-la diretamente nas Configurações da conta.

As publicações com geotagging não têm mais suporte na web, por isso removemos a opção Localização de Configurações do post.
