Agora é possível arrastar e soltar os blocos, facilitando a organização do seu conteúdo como você quiser. "Remexo muito!"

E as mudanças no editor de blocos não param por aí. Ajustamos o contraste de cor para facilitar a leitura de texto no modo escuro. Além disso, corrigimos um problema na configuração "Link para" nos blocos de galeria e aproveitamos para adicionar configurações de tamanho de imagem.

O banner do tour pelo WordPress.com não aparece mais no editor de blocos incompatível. Falando em tour, agora você verá um conjunto diferente de tarefas de início rápido dependendo se você está criando um novo site ou trabalhando em um existente. Aprender novas tarefas, como verificar notificações e fazer upload de mídia, é mamão com açúcar.

Por fim, solucionamos alguns bugs irritantes para simplificar o uso do aplicativo.

- O texto de widget não é mais invertido em dispositivos que usam idiomas com leitura da esquerda para a direita.
- O aplicativo não vai travar quando você alternar entre informações de estatísticas e outras seções do site. Ufa!
- Na lista Posts, o botão Criar agora fica visível para usuários de iPad trabalhando com tela dividida.
- Quando você alterar o título do site nas configurações, ele será atualizado em Meu site também.
- Você verá a mensagem correta no seletor de mídia quando não houver mídia disponível.
- Os botões de navegação no processo de criação de site agora são dimensionados corretamente em dispositivos com fontes grandes.
