Fizemos algumas alterações no editor de blocos para tornar sua experiência de publicação ainda melhor.

- Chega de copiar e colar os textos alternativos: ao adicionar um item da biblioteca de mídia a um bloco de imagem, ele já vem com um texto alternativo.
- É possível inserir mídia usando uma URL nos blocos de vídeos.
- Se houver conteúdo inesperado ou incorreto em um bloco, você poderá usar a opção de recuperação de bloco para exibir o conteúdo corretamente, sem precisar adicionar tudo do zero mais uma vez.

Além disso, agora ficou mais fácil comentar em posts. Ao clicar no símbolo "@" para mencionar outro usuário em seu comentário, o autor do post ou do comentário vem primeiro na lista de usuários sugeridos. Maneiro.

Por fim, corrigimos um problema no seletor de mídia do editor em que as consultas de pesquisa continuavam aparecendo mesmo depois de fechar e reabrir a janela. Também eliminamos um bug que fazia o aplicativo travar quando vários itens eram adicionados a um story.
