- Agora ficou mais fácil de ver quando tem novos blocos disponíveis para usar no seu site
- Agora você pode realçar o texto usando a tag HTML <mark>, além de alterar a cor de fundo e texto do botão Pesquisar bloco. Brilhante!
- Quando você estiver conferindo suas estatísticas, as tags HTML agora ficarão ocultas nos títulos de post.
- Se você fizer parte de uma sequência de comentários, poderá acompanhá-la pelas notificações no aplicativo, não só na caixa de entrada do seu e-mail.
- A tela Ajuda costumava ficar distorcida quando o usuário mudava do modo retrato para o paisagem e retornava para o retrato, mas agora ela fica no seu devido lugar.
- Para que você possa ver todo o seu conteúdo, corrigimos mais casos em que blocos de mídia incorporada informavam não ser possível exibir conteúdo.
