Boas-vindas à versão 21! Para comemorar, adicionamos extensões para que você possa salvar conteúdo como rascunho e compartilhar conteúdo no Jetpack usando os menus integrados do seu dispositivo. Você também vai receber notificações por push mais detalhadas no seu dispositivo.

Atualizamos a tela de início do aplicativo com um design simples e elegante e fizemos alguns upgrades intuitivos na visualização de detalhes do comentário. Você também pode alterar o ícone do aplicativo Jetpack usando uma variedade de opções coloridas no menu Configurações do aplicativo.

Por fim, corrigimos vários bugs.

- O texto de publicação não vai aparecer quando você estiver trabalhando em um post ou página no modo paisagem, apenas retrato. Não há mais sobreposição de teclado.
- As notificações em cache não aparecem mais na tela após você fazer logout da sua conta do WordPress.com.
- Investigamos o caso da barra de navegação desaparecendo durante o processo de fazer login. Agora fica visível do início ao fim. Mistério solucionado.
