Com a versão 17.6, você pode adicionar o bloco de áudio a qualquer site do WordPress.com, independentemente do seu plano, incluindo o plano gratuito. O bloco de áudio facilita incluir podcasts, músicas e outros arquivos de som em seus posts e páginas.

Também nos esforçamos para realizar melhorias na experiência do usuário:

Ao atribuir uma página principal a uma página sem título, agora você verá o espaço reservado "(sem título)", em vez de uma linha em branco, sugerindo gentilmente que seja dado um nome à página.

Nunca foi possível editar as páginas de arquivos de post porque elas são criadas automaticamente. Na versão 17.6, também não é possível abri-las no editor, evitando uma tentativa frustrada.

Também trabalhamos para corrigir o seguinte:

Ajustamos alguns avisos que eram sobrepostos à janela de ações, incluindo um que exibe os controles de Favicons, outro que exibe a Remoção do guia de início rápido e um terceiro que exibe Mais ações no editor.

Por fim, corrigimos um problema que às vezes fazia o aplicativo travar durante a moderação de comentários e solucionamos um erro de login nos sites do WordPress.org para que sejam exibidos em linha.

E isso é tudo sobre a versão 17.6. Até a versão 17.7!
