Concedeu ao aplicativo acesso limitado à sua biblioteca de mídia? Sem problemas! Adicionamos um prompt ao seletor de mídia caso você queira mudar as configurações e permitir mais acesso. Ele inclui até mesmo um tipo dinâmico para facilitar a leitura.

Além disso, agora o tipo dinâmico e a narração estão mais precisos nos calendários de agendamento de posts e registro de atividade. Temos o prazer de informar que isso aprimora a experiência de usuários com deficiência visual.

Fizemos algumas atualizações práticas no editor de blocos.

- Solucionamos um problema em que os botões não eram justificados à esquerda ou à direita nem centralizados nos blocos de botões.
- Adicionamos a tradução das configurações de cor nos blocos de cobertura.
- Você não verá mais uma miniatura de vídeo ao selecionar uma imagem, e vice-versa.
- Ocultamos o botão de ajuda à direita do editor de blocos não compatíveis para evitar confusão.
- Ao usar cores de fundo e texto diferentes nos blocos de texto, você receberá uma notificação se a combinação dificultar a leitura para determinadas pessoas.
- Corrigimos vários casos extremos que ocorriam ao alterar a cor do texto não selecionado.

Além disso, solucionamos alguns problemas e falhas menores.

- Agora você recebe notificações de resumos semanais, assim fica mais fácil ficar por dentro das notícias mais recentes.
- Agora você terá êxito no login quando conectar sua conta do Facebook ao Publicize.
- Imagens com um símbolo de direitos autorais no nome do arquivo agora aparecerão ou serão enviadas à planilha de compartilhamento adequadamente.
