A tela Estatísticas está com uma nova guia Tráfego. Receba gráficos melhores e acesse a todos os dados do seu histórico em um só lugar. Isso mesmo: agora, você tem dados e mais dados para conferir.

As notificações ganharam uma repaginada, oferecendo a você um design mais elegante e fácil de usar. Nós também fizemos algumas alterações no editor de blocos.

- Adicionamos o suporte ao VideoPress v5 para melhorar o desempenho nos blocos de vídeo.
- Não haverá mais falhas no aplicativo quando o editor rolar automaticamente para um bloco. Não vamos desapontar ou desistir de você.
- Agora, uma mensagem de erro será exibida quando ocorrer uma falha no envio de um vídeo para blocos de texto ou mídia.
- As imagens não aparecerão parcialmente transparentes enquanto estiverem sendo enviadas. Tudo colorido, o tempo todo.
