Quando você segue uma conversa nos cartões de posts do leitor e nos detalhes do post, as notificações no aplicativo agora são recusadas.

Nós substituímos o aviso de início rápido quando você faz login como usuário existente. Agora você pode escolher o que receber e ativar as notificações para o tráfego do site, novos seguidores, outros marcos e muito mais. Vamos comemorar!

Tudo pronto para fazer um tour? Fizemos alguns ajustes nos tours de Estatísticas e Leitor na seção Início rápido. Incluímos novos ponteiros e mensagens, então agora ficou mais fácil ir de um tour para outro.

Também fizemos algumas mudanças legais no Editor de blocos.

– Agora é possível ajustar as configurações de imagem destacada para qualquer post no bloco Posts mais recentes.
– Você verá os avisos corretos ao mudar rapidamente entre os modos HTML e Visual.
– As pré-visualizações de mídia não são mais cortadas ao editar uma URL no bloco Mídia incorporada.
– Se você estiver usando um iPad com teclado externo, não verá mais um espaço extra entre a barra de ferramentas e a parte inferior da tela. Não se esqueça.
