Agora você verá uma notificação quando estiver trabalhando offline. Os uploads de mídia em blocos de imagem serão pausados quando a conexão com a Internet cair e retomados quando você se reconectar.
E tem um bônus: quando você tentar fazer upload de uma mídia novamente após uma falha, o app tentará fazer upload de todas as mídias com falha no seu post. Eficiência pura.

Ao selecionar um gradiente personalizado no editor de blocos, você verá um indicador mostrando a cor escolhida.

Se você rolar a tela de detalhes de mídia, as imagens serão carregadas de antemão para oferecer uma experiência mais ágil. Ou talvez elas já estivessem lá.

Adicionamos compatibilidade com miniaturas, reprodução de GIF e vídeo, documentos e outras visualizações de arquivos com maior resolução (homer-simpson-comemorando.gif).

Mudamos o fluxo de publicação para fornecer instruções mais claras para você. Usuários com a função "Colaborador" verão a ação "Enviar para revisão" em vez de "Publicar". Você também pode mover posts em rascunho e excluídos para a lixeira sem precisar confirmar.

Além disso, agora há uma ação "Compartilhar" no menu de contexto para você compartilhar seu site com quem quiser.

Por fim, como adoramos elogios, aprimoramos o lembrete de avaliação no app. Será solicitado que você avalie o app se estiver contente com sua experiência ou preencha um formulário de feedback caso ache que ele precisa de melhorias. Seu feedback nos ajuda a melhorar, então continue dando sua opinião!
