Adicionamos um novo canal de suporte por chat, com um bot especialmente treinado que responde a todas as suas perguntas relacionadas ao aplicativo. Isso basta, bot. Isso basta. (Ainda quer falar com um atendente? Como sempre, você pode criar um tíquete de suporte e falar com a equipe de suporte.)

Adicionamos o seletor de mídia nativo favorito de todos, que você reconhecerá no aplicativo Apple Photos. Filtre por diferentes tipos de mídia e pesquise álbuns e fotos, sem limite de quantidade. Isso é uma boa notícia para suas 3.591 fotos de gatos.

Agora você pode visualizar, realocar e remover o bloco Jetpack Paywall no editor de blocos.

Movemos o botão “Eu” para a barra inferior da guia, que vem com alguns pequenos ajustes de design. O bloco de links de redes sociais também inclui um destaque para que você possa ver quando ele está selecionado.

Removemos o atalho “Novo post de foto” do aplicativo para criar um menu menor e mais organizado. Isso é tudo, até mais.

Finalmente, cortamos alguns bugs pela raiz. A partir de agora:

- Você pode tirar uma foto dentro do aplicativo e fazer upload dela no seu site, mesmo que não tenha concedido ao aplicativo acesso total às suas fotos.
- Os erros são processados e exibidos corretamente quando você tem problemas ao fazer upload de mídia.
- A lista de páginas não deverá mais travar se o seu token de autenticação for inválido.
- Quando estiver no editor de blocos, o aplicativo não deverá mais travar quando você transforma um bloco de colunas aninhadas em um bloco de grupo.
