Notícia urgente: agora o Jetpack é compatível com o Blaze! Promova um post ou página pelo aplicativo para alcançar novos leitores.

Adicionamos um pouco mais de compatibilidade para sites com plugins individuais. Esses plugins ainda não são compatíveis com todas as funcionalidades do aplicativo, mas você pode instalar o plugin do Jetpack se preferir. Tudo pronto para publicar?

Além disso, adicionamos um cartão de perguntas frequentes sobre o período pós-migração. Para ver, mude do aplicativo do WordPress para o Jetpack.

Por fim, tem um novo botão no menu Post que permite bloquear um autor para que os posts de autoria dele não apareçam mais no seu feed.
