Adicionamos um cartão Domain Focus ao seu painel para que você possa transferir domínios do Google com mais facilidade. Não quer ver este cartão em vários sites? Toque no botão “Mais” para ocultá-lo.

Nós também fizemos algumas alterações no editor de blocos.

- O bloco Links de redes sociais agora inclui um contorno para que você possa ver quando ele está selecionado.
- Corrigimos um problema para usuários de iOS no qual os tamanhos e estilos de fontes personalizados não eram exibidos corretamente.
- Os botões desfazer e refazer não ficam mais visíveis no editor HTML.
- Agora você verá códigos hexadecimais para a cor selecionada ao usar o seletor de cores Bloco de cobertura.

Por fim, eliminamos um bug que poderia causar o travamento do aplicativo ao seguir novos sites no Leitor.
