Estamos eliminando os bugs! (Estava bem mais limpo do que parecia.)

- Agora você pode incorporar URLs do X sem um link quebrado. Caso nos perguntem, é simplesmente X-traordinária.
- Falando em links: quando você usa uma URL de mídia inválida, agora o aplicativo vai exibir uma mensagem de erro em vez de travar. Melhor, não?
- Os colaboradores agora vão ver o pop-up certo quando enviarem posts para avaliação. Ufa!
- Corrigimos um problema em que usuários não administradores podiam ver o menu de plugins de seus sites. O que os olhos não veem, o coração não sente.
- No editor de blocos, o aplicativo não vai mais travar quando você aninhar muitos blocos dentro de blocos... dentro de blocos... a ideia é essa. Toma isso, Inception.
