Atualizamos o editor clássico com novos seletores de mídia para Mídia do site e Fotos. Não se preocupe, você ainda pode fazer upload de imagens, vídeos e muito mais no seu site.

E por falar nisso, agora é possível adicionar filtros de mídia à tela Mídia do site. Se você estiver usando um iPhone, notará um novo modo de proporção de tela também. Ambas as opções estão disponíveis ao tocar no menu de título.

Por fim, corrigimos o pop-up de conformidade corrompido que aparece ao verificar as estatísticas durante o processo de integração. Também corrigimos uma falha rara que ocorria ao fazer logout. Incrível.
