Ao mover um post para a lixeira, você verá uma mensagem de confirmação na parte inferior da tela.

Nós fizemos algumas alterações no editor de blocos.

- Ícones sociais inativos e títulos de padrões sincronizados não ficam mais invisíveis em temas baseados em blocos que usam o modo escuro. Boa tentativa, pessoal, mas vocês não são tão ninjas quanto pensam.
- No editor clássico, agora você pode converter seu conteúdo em blocos com o clique de um botão.

Finalmente, cortamos alguns bugs pela raiz.

- Você não terá problemas de login se inserir o endereço do site errado na primeira tentativa.
- Tags HTML incorretas não aparecerão nos títulos dos seus posts, você verá apenas texto simples.
- Na autenticação em dois fatores, você receberá uma mensagem de erro muito mais descritiva se inserir o código errado ao fazer login.
- Ao adicionar um novo domínio, você verá uma mensagem mais precisa descrevendo como o novo domínio se comportará.
- Removemos controles extras no processo de autenticação em dois fatores que adicionavam medidas de segurança desnecessárias. O login ainda é seguro, mas agora não traz mais dor de cabeça.
