Explosão de cores: chegou a compatibilidade com várias paletas! Adicione paletas gradientes e cores de tema e padrão ou crie uma paleta personalizada com seus tons favoritos. Além disso, corrigimos um problema que não permitia que as cores de tema aparecessem e os dados do tema atual fossem atualizados.

Para dispositivos que utilizam idiomas RTL, atualizamos o posicionamento de texto, botão e ícone da tela "Escolha um domínio" no processo de criação do site. Muito bem.

Quer ver conteúdo rich media, como imagens e GIFs, nas notificações por push do seu dispositivo? Basta manter a notificação pressionada para abrir uma prévia.

Fizemos alguns ajustes nas notificações do resumo semanal para garantir que sejam exibidas assim que você as ativar. Opa!

E, por fim, fizemos algumas correções na tela Informação para agilizar as coisas. Também eliminamos um bug que deixava em negrito palavras corrigidas automaticamente nos títulos de blocos de conteúdo.
