Três, dois, um, decolar... O aplicativo do Jetpack agora permite usar todos os seus sites do WordPress.com, criar novos e aproveitar as mesmas funcionalidades do leitor que o aplicativo do WordPress oferece. O céu é o limite.

Quase tão incrível quanto isso, agora as notificações e comentários aceitam arquivos .gif. (Infelizmente, o problema da pronúncia correta , "gif” ou “jif”, não foi resolvido nesta atualização.)

Corrigimos a oscilação no modo de visualização ao alterar entre diferentes orientações ou tamanhos de tela.

Ao adicionar um novo cartão de informações na página de estatísticas, a visualização da tela mostrará o novo cartão.

Agora você pode copiar links para posts e páginas publicadas, agendadas e rascunhos usando o botão Copiar link acima do botão Lixeira. Maravilha.

Por fim, você verá uma mensagem de erro quando o upload de uma mídia falhar por motivos diferentes da falta de conexão com a internet. Isso é muito melhor do que a barra de progresso carregando infinitamente que você já deve ter visto.
