Cabeça erguida e em frente! Agora você pode adicionar e fazer login com os sites auto-hospedados no aplicativo do Jetpack.

Veja o que há de novo no aplicativo pelo modal de funcionalidade Novidades. Fale sobre o meta.

Amigos, podem ficar aquecidos, a lista de páginas não vai mais congelar quando a imagem destacada de uma página for um GIF.

As estatísticas de download de arquivos não são compatíveis com sites auto-hospedados do Jetpack, então você não vai ver mais essa seção em estatísticas.

Gosta de usar o Jetpack? Conte tudo aos seus amigos. Agora você pode compartilhar o aplicativo com as telas Sobre e Eu.
