Os blocos de texto ganharam algumas melhorias. A personalização de cor e de plano de fundo foi adicionada aos blocos de texto do editor de blocos.

Outras atualizações no editor de blocos incluem a correção de um problema no seletor de blocos em iPads e atualização das telas de carregamento e falha na versão da Web do editor.

Se você estava com problemas de atualização nos botões Seguir no Leitor, não se preocupe porque eles já foram resolvidos.

Autores e contribuidores não ficam mais no escuro! Agora eles podem visualizar os comentários de um site em Meu site > Comentários.

Correção de um bug que ocorria ao tocar em notificações.
