Se o seu site usa um tema baseado em bloco, agora é possível editar a página inicial diretamente na lista Páginas. Emoji de mãos para o alto.

Resolvemos um problema que ocorria ao configurar links para abrir em uma nova guia. Agora você pode desfazer e refazer o texto digitado após esse link sem problemas.

As configurações de detalhes visíveis estão desativadas para vídeos do VideoPress que não pertencem ao site.

Agora é possível tocar para editar qualquer tipo de bloco aninhado, sem precisar tocar em cada nível de aninhamento para chegar a um conteúdo específico.

Por falar nisso, corrigimos um bug que removia qualquer texto aninhado de um item de lista ao agrupar o item em um parágrafo.

Já que estávamos eliminando bugs, corrigimos alguns no leitor também. Ao filtrar os tópicos que você segue, o texto em línguas não românicas (como o árabe) agora aparece corretamente. As ações Reportar e Bloquear estão de volta ao seu devido lugar no menu de post.

Por fim, atualizamos o design de células desativadas para facilitar a identificação de quando uma célula não está em uso.
