Precisa de um pouco de inspiração para escrever? Nós podemos ajudá-lo com as novas sugestões de publicação. Receba uma nova sugestão todos os dias, escreva um post e crie o hábito de escrever.

O Jetpack entrou no chat. Agora você verá uma dica de ferramenta "Seguir conversa" solicitando que você siga um post e receba notificações sobre novos comentários.

Fizemos algumas melhorias na tela de seleção onde você escolhe o design do seu site durante o processo de criação.

Por fim, eliminamos um bug que afetava a rolagem de notificações quando o telefone estava no modo paisagem. A rolagem está liberada!
