Dessa vez fizemos várias correções visuais, e adoraríamos seu feedback sobre a nova funcionalidade experimental que adicionamos.

O que fizemos no visual:
- Atualizamos o seletor de sites para ficar mais simples e fácil de usar. Agora ele é compatível com sites de teste, menus de contexto e pré-visualizações.
- Resolvemos o problema de algumas barras de navegação ficarem transparentes no aplicativo.
- Resolvemos o problema de ícones de site privado que não carregavam.
- Simplificamos o código de várias telas para evitar bugs no visual.
- Resolvemos um problema com a cor de fundo errada no gráfico de assinantes.

Teste a nova funcionalidade experimental Senhas do aplicativo em Configurações do app. Ela permite que sites auto-hospedados funcionem com aplicativos se usarem 2FA ou SSO.
