Chegou a versão 23.0! Parecemos mais velhos?

Para comemorar, fizemos melhorias no design do aplicativo para facilitar ainda mais o compartilhamento nas redes sociais. O nosso foco é a socialização.

Observe que agora tem um cartão de campanha do Blaze no seu painel. Nele, você verá a campanha mais recente, uma tela com detalhes e uma tela listando as campanhas. Legal, não é?

Fizemos algumas atualizações no bloco de galeria do editor de blocos.

- Removemos uma falha visual que aparecia entre blocos de galeria selecionados e a barra de ferramentas.
- O botão de legenda da galeria não fica mais visível em dispositivos móveis.
- O bloco de galeria certo ficará selecionado enquanto você adicionar mídia.

Talvez você goste de saber que eliminamos vários bugs no seletor de mídia.

- A tela não pisca mais quando você abre o seletor de mídia.
- Arquivos de mídia não ficam mais mudando de posição. Agora eles se comportam.
- A contagem de imagens não inclui mais outros tipos de mídia.
- Os tamanhos das miniaturas agora são menores. Carregamento mais rápido e menos memória em uso. O que pode ser melhor?

Além disso, aceleramos o tempo de carregamento do cartão de estatísticas Total de curtidas e corrigimos um problema que fazia a tela de estatísticas travar o aplicativo.

Por fim, quando você atualizar o conteúdo do leitor, posts ou notificações ou limpar os tópicos seguidos no leitor, não verá falhas no aplicativo. (Mas é bom se precaver assim mesmo. Segurança em primeiro lugar.)
