Fizemos grandes mudanças no editor de blocos, inclusive nas opções de estilos, cores e ícones. Você também encontrará mais botões e opções de blocos na barra de ferramentas do cabeçalho, incluindo os botões de desfazer e refazer. Isso mesmo. Agora você tem mais ferramentas do que o cinto de utilidades do Batman.

Enquanto trabalhávamos nisso, consertamos alguns vazamentos de memória, melhoramos as estatísticas de atividade de publicação e resolvemos um problema em que o app não funcionava para alguns usuários depois de abrir.

Também consertamos diversos problemas causados ao enviar sugestões de publicação, seguir sites no Leitor e excluir o app do WordPress após uma migração bem-sucedida.
