Fizemos algumas alterações visuais no leitor. Você vai notar atualizações em cards, cabeçalhos, botões, recomendações e mais. Fique à vontade para nos encher de elogios! :)

No editor de blocos, agora você pode dividir ou sair de um bloco formatado apertando a tecla "enter" três vezes. A borda esquerda sempre fica visível em blocos de citação, até mesmo em temas de blocos no modo escuro. E pode nos citar sobre isso!

Por fim, corrigimos um problema de código nas configurações de prompt de blog que fazia o aplicativo travar.
