- Je kunt nu overschakelen naar de modus volledig scherm als je een reactie schrijft, zodat niets je kan afleiden van het schrijven en je jouw mening scherp op het netvlies houdt.
- Je kijkt waarschijnlijk bijna nooit naar je statistieken omdat er belangrijkere dingen zijn in het leven, maar voor het geval je ooit een kijkje neemt: de juiste statistieken worden nu weergegeven in de widget Statistieken, we hebben lange getallen afgekort in de widget Vandaag om het lezen gemakkelijker te maken, en we hebben de Inzichtenweergave bijgewerkt volgens de meest toegevoegde kaarten.
- Sommige geplande berichten toonden onjuiste tijdstempels. Dit kwam door een bug en niet omdat we je in de war probeerden te maken. Dat is nu opgelost. We hebben ook een bug gerepareerd waardoor de app crashte als je op een melding tikte.
- Er was ook een andere bug die bestanden vanaf andere apps willekeurig een nieuwe naam gaf. We hebben lang overlegd of we de bug moesten repareren of ervoor moesten zorgen dat de willekeurige namen altijd grappig zouden zijn. 'Bug repareren' had uiteindelijk de voorkeur.
- Soms crashte de blokeditor wanneer je iets ongedaan wilde maken, waardoor er iets teveel ongedaan werd gemaakt. Dit is ook opgelost, net als een paar afbeeldingsgerelateerde bugs die wat probleempjes veroorzaakten met placeholders voor afbeeldingen.
