In het gedeelte Sitepagina's worden nu de pagina's weergegeven in een volgorde die overeenkomt met de lay-out van je site, zodat je makkelijker kunt vinden waar je naar op zoek bent.
Het heerschappij van de lege pagina is ten einde gekomen! We hebben suggesties voor volgende stappen toegevoegd aan elke pagina zonder content.
Wanneer je een nieuw bericht schrijft, slaat de app concepten automatisch op je apparaat op, zodat je werk nooit verloren gaat.
We hebben de stijl van een aantal extra schermen aangepast, zodat ze consistent zijn met de rest van de app.
Daarnaast zijn er wat bugfixes en algemene prestatieverbeteringen doorgevoerd, zoals gewoonlijk.
