Het is een feit: GIF's leiden tot een beter internet. Je hebt nu toegang tot een bibliotheek met gratis GIF's via Tenor om aan elk bericht of elke pagina toe te voegen door middel van een Afbeeldingblok. Je ziet de animatie zelfs rechtstreeks in de editor terwijl je deze aanmaakt!

De blokeditor heeft nog een aantal verbeteringen gekregen:
– Ondersteuning voor thema-gebaseerde kleuren en gradiënten in het Omslagblok,
– De mogelijkheid om video's te uploaden naar Omslagblokken, zelfs als de editor gesloten is.
– En onze favoriete update: verbeteringen in het gebruik van bijschriften en citaten. Door op enter te drukken na het toevoegen van een bijschrift aan een Afbeelding-, Video-, Galerij-, Citaat- of Pullquote-blok wordt er automatisch een nieuw blok aangemaakt.

Naast deze updates kun je nu direct vanuit de lijst Pagina's kiezen welke pagina's je wilt gebruiken als je homepage en berichtenpagina, en er is een schakelaar toegevoegd waarmee je kunt kiezen uit lichte of donkere weergave.

We weten dat de datum van Nieuwste bericht verkeerd werd berekend op de pagina Inzichten. Dat is nu opgelost!

Een paar problemen met de Snelstart-rondleidingen maakten ze iets langzamer. We hebben een paar problemen opgelost bij het doorlopen van de rondleidingen 'Je bezoekersaantallen verhogen' en 'Een bericht publiceren' en hebben een bug verwijderd die voorkwam dat VoiceOver-gebruikers updates ontvingen over voltooide Snelstart-taken. (En VoiceOver-gebruikers: het gedeelte Volgende stappen ondersteunt nu ook VoiceOver.)
