- De blokeditor heeft een nieuw vulelementblok voor het toevoegen van lege ruimte tussen content, zoals alle artikelen over contentoptimalisatie en leesbaarheid je aanraden. Van afbeeldingen in afbeeldingsblokken kan nu ook een voorbeeldweergave op volledig scherm worden bekeken door erop te tikken.
- Wanneer een bericht een automatisch opgeslagen revisie bevat, heb je nu de optie om de automatisch opgeslagen versie te laden. We willen onze excuses aanbieden aan automatisch opgeslagen revisies die zich genegeerd voelden.
- Mensen ontvingen regelmatig een foutmelding 'Bericht kon niet worden verzonden' bij het versturen van berichten naar de klantenservice. Aangezien het hele idee van berichten is dat ze verzonden moeten worden (vooral als je ondersteuning nodig hebt), hebben we die bug verwijderd.
- Op het internet kun je nooit veilig genoeg zijn. Inloggen met Apple ondersteunt nu tweevoudige verificatie en een 2FA-probleem bij het aanmelden met Google is opgelost, zodat je alles kun verifiëren.
- Er was een probleem dat ervoor zorgde dat het scherm 'Ik' soms leeg was, wat 100% een betreurenswaardige bug was en 0% goed voor je zelfvertrouwen. Om twijfel te voorkomen, is dit probleem nu opgelost.
