Over deze release:

Opmerking: Dit is de laatste versie van de app die iOS 12 ondersteunt. Vanaf versie 16.7 heb je iOS 13 of hoger nodig om de app te kunnen gebruiken.

Bekijk de statistieken op je startscherm: Geef je WordPress-sitestatistieken voor de dag weer op het startscherm van je iOS 14-apparaat met de nieuwe Today-widgets.

Houd de activiteit op je site bij: Filter en bekijk items in je activiteitenlog (zoals back-ups, plugin-updates en gepubliceerde berichten en pagina's) op datumbereik en type activiteit.

Raak bekend met je app: Leer de functies van je app kennen met een verbeterde Snelstart-rondleiding, die je begeleidt bij stappen zoals het controleren van je sitepagina's en het bewerken van je homepage.
