* Stats Insights: bekijk nieuwe lay-outs met twee kolommen voor de statistieken Aantal volgers, Dit jaar en Populairste tijd.
* Dit jaar in Insights: als je op de optie Meer weergeven klikt, krijg je een overzicht te zien van het totaalaantal berichten, reacties, likes, en meer voor het afgelopen jaar tot dat moment.
* Statistieken-periodes: We hebben een wereldkaart toegevoegd in het landengedeelte.
* Een probleem opgelost waarbij bij vernieuwen soms de statistieken werden gewist.
* Jij maakt jezelf! Ga naar Ik > App-instellingen > App-pictogram om te kiezen uit een reeks pictogrammen voor de app.
* Het kleurenschema van de app vernieuwd.
