Voor deze uitgave hebben we de ervaring op een aantal extra gebieden verbeterd:

- Toegevoegde ondersteuning voor het automatisch invullen van het wachtwoord wanneer een gebruikersnaam wordt ingevoerd bij het inloggen.
- Toegevoegde verduidelijking over lege berichten wanneer ze op social media worden gedeeld. Als je geen bericht opgeeft, gebruiken we standaard de berichttitel.
- We slaan je concept nu automatisch op voordat we je een voorbeeld tonen
- Probleem opgelost waarbij grote ruimtes boven (of onder) bepaalde afbeeldingen in de Reader werden weergegeven.
- Een inspring-bug in de lijst Pagina's voor privé-pagina's is gerepareerd.
- Een visuele bug die de weergave van de lijst Berichten aantastte bij groot tekstformaat is gerepareerd.
