We zijn verheugd een aantal opwindende wijzigingen aan de mobiele WordPress app aan te kondigen. Wanneer je een site maakt, heb je de mogelijkheid om meteen een homepage-ontwerp te kiezen. We hebben het ook gemakkelijker gemaakt om de afmetingen van cover-afbeeldingen en kolommen in te stellen, en de Knop en Social pictogram blokken hebben nu een link kiezer. We hebben bugs verholpen waarvan we wisten dat ze - ja - je irriteerden, waaronder een waarbij @-mentions niet werkten op WP.com sites met ingeschakelde plugins, en een andere waarbij "tel:" en "mailto:" links op contactpagina's niet correct startten.
