In deze update vallen enkele leuke verbeteringen en verbeteringen op bij het maken en consumeren van inhoud die de hele app ervaring beter maken!

Het laatste nieuws met de blok-editor:bij het opstellen van berichten, merk je op dat er nu volledige en brede ondersteuning is voor uitlijning van de blokken Video, Laatste Berichten, Galerij, Media & Tekst en Pullquote. We hebben ook een paar tweaks aangebracht: één loste een probleem op dat van invloed was op het klassieke blok op Jetpack sites en een andere oplossing loste een probleem op met niet-ondersteunde blokken wanneer een apparaat werd gedraaid.

Je Reader, opnieuw ontworpen: de onlangs vernieuwde Reader bevat een aantal wijzigingen, waaronder een betere leeservaring van afzonderlijke berichten. Afbeeldingen worden prachtig weergegeven en we raden je ten zeerste aan om een ​​uitgelichte afbeelding aan al je berichten toe te voegen, zodat ze opvallen in de feed! Het lezen en ontdekken van de inhoud van anderen maakt allemaal deel uit van het creatieve proces. Op het tabblad Ontdekken geven we nu aanbevolen sites weer om te verkennen, en je kan interesses selecteren die relevant voor je zijn om meer van de inhoud te zien die je leuk vindt.
