Dit is wat er nieuw is in onze nieuwste release:

De blok-editor: je kan nu een bestandsblok invoegen in een bericht of pagina, die een downloadknop plaatst voor bestanden zoals documenten. Een update van het galerij-blok lost ook een uploadprobleem op als je editor werd gesloten.

Site maken: wanneer je pagina's op je site maakt, zijn de opties voor pagina lay-out nu gemakkelijker te zien en te selecteren.

Bericht maken: Wil je snel een bericht dupliceren? Je kunt dit nu doen vanuit je berichtenlijst.

De reader: Gebruik je P2, een tool voor team- en groepssamenwerking? Je kunt P2 sites lezen en volgen in een nieuw toegevoegde stream.

Reacties: wil je jezelf abonneren op reactie threads op sites die je volgt of waarin je geïnteresseerd bent? Tik op de knop "Gesprek volgen" in de Reacties weergave.
