De planning-, tag- en zichtbaarheidsinstellingen worden nu in de berichteditor weergegeven wanneer je op 'Publiceren' of 'Plannen' tikt. Je kunt ze aanpassen en op 'Nu publiceren' tikken om de publicatie af te ronden. Je hoeft de editor nooit meer te verlaten om het scherm Berichtinstellingen te openen!

De mobiele blokeditor blijft zich uitbreiden:-
– Je zult een kolommenblok en een nieuwe startsjabloon voor blogs ontdekken.
– De opties voor de startpaginasjabloon bedekken niet meer de content op je site.
– We hebben een bug opgelost die zorgde dat URL-instellingen werden weergegeven als je je apparaat fysiek bewoog terwijl je de startpaginasjablonen bekeek.

Aangezien een app nooit te snel, nuttig of geordend kan zijn, hebben we een aantal UI-dingen verbeterd. Zul jij ze opmerken? Waarschijnlijk niet, maar dat is ook de bedoeling. Tot slot was er een inlogprobleem dat zorgde dat gegevens van zelf-gehoste sites onjuist werden geladen, en ook dat probleem is opgelost.
