- Er zijn twee nieuwe blokken beschikbaar! Welkom, knop en groep blokken.
- Een paar andere blokken zijn verbeterd: Je kan de afbeelding grootte wijzigen in afbeelding blokken en upload opties gebruiken in galerij blokken. We ook omgekeken naar een probleem met tekstomloop in shortcode blokken waardoor een gedeelte van je inhoud afgebroken werd.
- We enkele verbetering gemaakt in de algemene ervaring met blokken. Je zal een nieuwe zwevende toolbar zien boven het blok wat je aan het bewerken bent om navigatie van blokken, met name complexe, gemakkelijker te maken. Er is ook ondersteuning voor scrollen in de blok-kiezer en in blok-instellingen.
- We hebben een aantal bugs opgelost. Emoji aan de berichttitel toevoegen zal geen vette HTML elementen toevoegen aan de titel en de uitlijning van paragraaf blokken wordt nu gerespecteerd wanneer je de paragraaf splitst of de HTML-inhoud van het bericht leest.
- We hebben ook de symbolen voor dagen in de kalender aangepast afhankelijk van je regionale instellingen en snelle-actie knoppen toegevoegd aan de site-details die je meteen naar de meest gebruikte onderdelen van een site brengen.
