* Soms worden meldingen weergegeven achter het toetsenbord, wat niet erg handig is als je ze wilde lezen. Ze worden nu op de voorgrond weergegeven, waar meldingen horen te staan.
* We hebben domeinbeheer in de app verbeterd doordat je nu een WordPress.com-domeinkrediet kunt verzilveren om je site een aangepast domein te geven.
* Berichten worden nu automatisch opgeslagen wanneer je een voorbeeld ervan bekijkt, zodat je hiermee in ieder geval geen rekening meer hoeft te houden tijdens het opstellen van een conceptbericht.
* De app crashte regelmatig bij het laden van Reader-opmerkingen met meerdere gifs. Communiceren op het internet bestaat voor 65% uit het delen van gifs, dus dat is niet de bedoeling. Dit is nu opgelost.
* De app wordt een beetje sneller opgestart, dus kun je die bespaarde seconden nu een stuk productiever besteden (of voor het kiezen van de perfecte gif).
