- Iedereen heeft zijn eigen workflow. Tekst vanuit schrijf- en kladblok-apps met WordPress delen is nu betrouwbaarder.
- Soms mislukken updates van accountgegevens van gebruikers, zelfs als we dat niet willen. We hebben de foutmeldingen duidelijker en uitgebreider gemaakt, zodat je weet wat er fout ging en wat je vervolgens moet doen.
- Er zijn nu nog meer manieren om afbeeldingen aan berichten toe te voegen: de blok-editor ondersteunt berichten waar al foto's in staan, en met 3D-touch van Apple kun je de app starten en met één druk op de knop een nieuwe foto plaatsen.
