* Statistieken zijn nu zo uitgebreid verbeterd dat we niet eens weten waar we moeten beginnen. Zowel de UI als de backend zijn totaal vernieuwd! De data worden gecachet, zodat het laden van statistieken veel sneller verloopt en je ze zelfs offline kunt bekijken! Individuele statistieken zijn nu nog gedetailleerder, zodat je nog meer informatie kunt achterhalen! Met datumkiezers kun je de exacte periodes selecteren die je wilt bekijken! Is het nerdy om zo opgewonden te raken van statistieken? Wat maakt het uit?
* De blok-editor wordt steeds beter. De meldingen zijn duidelijker wanneer je ongeldige content in een blok probeert in te voeren en we hebben een probleem met link-instellingen verholpen, dat ervoor zorgde dat 'Openen in nieuw tabblad' altijd was uitgeschakeld.
* Tot het oneindige en daar voorbij: We hebben de limiet verwijderd van het aantal foto's dat je kunt delen op WordPress vanuit andere apps.
* Als je een reactie schrijft en even afstand neemt terwijl deze geüpload wordt, krijg je een duidelijkere melding wanneer je reactie is geplaatst en gedetailleerdere informatie als het plaatsen is mislukt.
* In je accountinstellingen wordt voor de primaire site nu het sitedomein weergegeven als je site geen naam heeft. (Dit zorgt ervoor dat je het verzinnen van de perfecte naam niet hoeft te overhaasten. Uiteindelijk weet je er vanzelf een te bedenken!)
* Wil je meer weten over de code waarvan de app gebruikmaakt? We hebben referenties voor alle codebibliotheken van externe partijen waarvan we gebruikmaken toegevoegd. Je vindt ze in je instellingen.
* We hebben een crash gerepareerd die zich kon voordoen bij het configureren van je blog. Nu kun je je blog dus ook daadwerkelijk configureren.
