Lijst met berichten, Toegankelijkheid: De lijst met berichten gaat nu beter om met Dynamic Type-lettertypen.
Lijst met berichten: Nieuwe balk voor berichtstatus en auteursfilter!
Lijst met berichten, Toegankelijkheid: De nieuwe balk voor de berichtstatus en het auteursfilter biedt voice-overondersteuning.
Inloggen, Toegankelijkheid: De inlogflow gaat nu beter om met Dynamic Type.
Menu's, Toegankelijkheid: Het menugedeelte van je sites ondersteunt nu Dynamic Type.
Mijn profiel: Er is nu een duidelijke optie voor het bewerken van je Gravatar-pictogram beschikbaar.
Spotlight: Indexeert nu berichten en pagina's!
