Wat is er nieuw in de nieuwste uitgave?

De blokeditor:

– Bij het gebruik van blokken kan je nu een aantal veranderingen opmerken. Je kan blokken nu naar boven en onder verplaatsen in je bericht of op je pagina door de knoppen 'omhoog' en 'omlaag' ingedrukt te houden. We hebben ook ondersteuning toegevoegd voor uitlijning op volledige grootte en brede uitlijning in het kolommenblok en hebben het makkelijker gemaakt om een URL voor een afbeelding te kiezen en in te stellen in het afbeeldingblok.

– Gebruik je P2 om samen te werken met je team? Bij het publiceren van een nieuw bericht, kan je het +-teken invoeren om een andere P2 en een 'gekoppeld bericht' op de site te taggen, waarmee je gebruikers op de hoogte brengt van je nieuwe bericht.

Verschillende verbeteringen en updates:

– De functie Kies een domein bevat nu meer opties in de zoekresultaten. Probeer het nu!

– In je sitepaginalijst kan je snel een pagina dupliceren, wat je tijd bespaart bij het aanmaken van content.

– Andere updates, zoals wijzigingen aan de Reader, verbeteren je algehele app-ervaring.
