v15.3 bevat drie geweldige wijzigingen:

- Alle blokken bevatten nu opties voor kopiëren, knippen, plakken en dupliceren.
- Je kan niet-ondersteunde blokken individueel bewerken op een afzonderlijk scherm in de app en daarbij dezelfde tools gebruiken die beschikbaar zijn in de volledige webeditor. (Let op: dit is nog niet beschikbaar voor zelfgehoste sites of sites die de klassieke editor als standaardinstelling hebben.)
- Spookeffect! Het is een leuke visuele toevoeging aan de editor, waarmee gemarkeerde gebieden worden aangegeven om je te laten weten wanneer en waar content wordt geladen.
