* Als je een nieuwe site start op de app, kun je nu je eigen .blog-subdomein registreren!
* Als je een site probeert te verwijderen op een iPad, zal de app niet langer crashen (wat soms gebeurde).
* Een crash op het scherm 'Over' in App-instellingen verholpen.
* Het berichtinstellingenscherm is vernieuwd zodat het er beter uitziet op een iPad.

Er zijn verbeteringen aangebracht aan de hulpmiddelen Geschiedenis/Revisie, zodat je nu...
* In een oogwenk van revisie kunt wisselen.
* Tussen de HTML-modus en visuele modus kunt schakelen wanneer je een revisie bekijkt.
* Van gedachten kunt veranderen bij het toepassen van een revisie, door de knop 'Ongedaan maken' te gebruiken.
