Nous avons été plus occupés que Batman après une énième évasion d’Arkham. (Nous aimerions savoir quelles sont les actions entreprises par le milliardaire local Bruce Wayne à ce sujet.) Accrochez vos ceintures : cette mise à jour, c’est du costaud.

Nous avons corrigé plusieurs problèmes de synchronisation des articles, comme l’absence de chargement des articles à l’ouverture de l’application et leur affichage dans le mauvais onglet d’état. Une place pour chaque article et chaque article à sa place.

Pendant que vous modifiez une page, vous pouvez désormais définir une page parent dans ses paramètres. Nous avons ajouté des champs de citation et de slug dans les réglages et supprimé le champ d’état. Nous avons également amélioré l’organisation et le regroupement des différents réglages.

Nous avons par ailleurs résolu des problèmes liés au champ Date de publication dans les réglages de votre article. Avec le nouveau sélecteur de date, choisir la date de publication est simple comme bonjour, même si vous vous trouvez dans un fuseau horaire différent de celui de votre blog. Vous ne verrez le champ Date de publication que lorsque vous vous apprêterez à cliquer sur Publier.

Nous avons ajouté un nouvel écran Chargements de contenu multimédia à votre flux de travail de publication afin de vous permettre de voir les chargements en cours. Vous y verrez les messages d’erreur concernant les chargements ratés ainsi qu’une option pour les annuler. Oh, et en parlant d’erreurs, nous avons amélioré la notification des erreurs de chargement et de publication.

Nous avons procédé à la refonte du menu « Plus » dans l’éditeur et nous avons ajouté un badge pour indiquer lorsqu’un article est protégé par mot de passe. (Et pour info, nous déconseillons d’utiliser 1-2-3-4-5 comme mot de passe. Coïncidence, c’est la même combinaison que sur nos bagages.)

Les flux de travail des articles en attente sont désormais plus clairs pour les administrateurs et les contributeurs. En outre, nous avons mis à jour l’affichage confirmant la publication d’un article. Dorénavant, il est plus facile de partager et de lancer une campagne Blaze pour un article.

Vous avez changé d’avis après avoir supprimé un article ? Il est désormais possible d’afficher et de rétablir des articles et pages mis à la corbeille depuis l’éditeur.

Nous avons supprimé la barre « brouillon chargé » qui apparaissait au bas de l’écran lorsque vous enregistriez ou mettiez à jour un brouillon d’article. Méthode Marie Kondo : il ne procurait pas de joie, alors on lui a dit au revoir.

Enfin, nous avons éliminé une longue liste de bugs et corrigé quelques incidents rares provoqués par des problèmes de code.

- Si le brouillon sur votre appareil est différent de celui sauvegardé sur le Web, l’application affichera désormais un écran de résolution du conflit au lieu de procéder à des modifications elle-même.
- Abandonner les modifications apportées à un brouillon ne supprimera plus l’ensemble du brouillon. Par ailleurs, vous ne verrez pas l’option d’abandon des modifications si vous n’en avez pas apporté.
- Vous verrez désormais un message d’erreur lorsque vous attribuez un auteur non éligible à la page.
- Le passage d’un onglet à l’autre dans Articles affichera l’ensemble de vos brouillons d’articles et votre contenu publié, quel que soit leur volume. Oui, même le vôtre, vous qui avez 1 239 brouillons. Nous sommes impressionnés et quelque peu inquiets, mais nous respectons votre processus d’écriture.
