Lorsque vous éditez des blocs Paragraphe dans l’éditeur, le clavier de votre appareil ne disparaîtra plus en pleine édition. L’éditeur ira directement jusqu’au nouveau bloc lors de son insertion. Écrivez sans attendre, l’ami.

Vous aimez vous connecter avec vos clés de sécurité ? Nous avons pensé à vous : nous avons réactivé les clés de sécurité pour l’authentification à deux facteurs lors de la connexion. La seule personne qui a accès à votre compte, c’est vous.

Enfin, nous nous sommes attaqués à plusieurs problèmes rares (ou pas) qui faisaient planter l’application. Ces problèmes étaient liés pour la plupart à l’édition d’étiquettes et de catégories, à l’utilisation d’étiquettes dupliquées, à la suppression d’articles et à l’édition d’articles supprimés. Tout ça en une journée de travail.
