Bienvenue dans la version 21 ! Nous avons mis à jour l’écran de lancement de l’application avec un design simple et élégant, et nous avons apporté des améliorations conviviales au design de la vue des détails des commentaires.

Nous avons également corrigé quelques bogues.

- Le texte Publier ne s’affichera pas si vous travaillez sur une publication ou une page en mode paysage, mais bien uniquement en mode portait. Plus de superposition du clavier.
- Les notifications mises en cache ne s’affichent plus à l’écran une fois que vous êtes déconnecté de votre compte WordPress.com.
- Nous avons examiné le cas de figure où la barre de navigation disparaît lors du processus de connexion. Elle reste désormais visible du début à la fin. Mystère résolu !
