Lorsque vous appuyez sur un bloc paragraphe imbriqué, vous pouvez immédiatement modifier le contenu de ce bloc. Il n’est plus nécessaire d’appuyer sur chaque niveau de l’imbrication pour accéder là où vous voulez. (Nos doigts se fatiguaient aussi.)

Nous avons également corrigé un bug dans lequel l’application se bloquait si vous essayiez de charger des médias dans un bloc classique sans accorder à WordPress l’accès à la bibliothèque de médias de votre appareil. Une invite s’affichait plutôt pour vous demander l’accès aux médias. Un jeu d’enfant.
