Les blocs paragraphe sont géniaux. Il est désormais possible de personnaliser la couleur et l’arrière-plan des blocs paragraphe dans l’éditeur de blocs.

D’autres mises à jour ont été apportées à l’éditeur de blocs dont la résolution d’un problème avec le sélecteur de bloc sur iPad et la mise à jour des écrans de chargement et d’échec de la version Web de l’éditeur.

Les problèmes d’actualisation que vous avez peut-être rencontrés avec les boutons d’abonnement dans le Lecteur sont désormais résolus.

Les auteurs et les contributeurs ont désormais accès aux avis ! Ils peuvent consulter les commentaires sous Mon site > Commentaires.
