Bienvenue au nouveau bloc ! Grâce au bloc de contenu embarqué, intégrez des contenus issus de vos services préférés, tels que YouTube, TikTok, Instagram et bien d’autres. Ne manquez pas les nouvelles fonctionnalités à venir.

Vous aimez notre fonctionnalité de Rappels de blog ? Auparavant, seuls les administrateurs de site pouvaient configurer des rappels, mais cette fonctionnalité est désormais accessible à toutes les personnes à même de modifier les articles de blog sur votre site (éditeurs, auteurs et contributeurs).

Nous avons apporté des améliorations à la modération des commentaires, garantissant ainsi que les utilisateurs appropriés peuvent faire glisser vers la gauche pour approuver/désapprouver les commentaires ou les déplacer vers la corbeille. Nous avons également ajouté une prise en charge des Styles globaux, permettant d’utiliser des réglages de couleur et de personnalisation de l’arrière-plan pour les thèmes avec modification complète du site (Full Site Editing).
