Quelles sont les nouveautés de WordPress version 17.5 ?

Les blocs réutilisables sont disponibles ! Créez du contenu une fois, enregistrez votre bloc et réutilisez-le encore et encore dans n’importe quel article ou page. Dans la version 17.5, des blocs réutilisables prêts à utiliser sont disponibles dans le menu de l’outil d’insertion de bloc.

Si appuyer pour ajouter de nouveaux blocs est trop long, la version 17.5 vous permet de les ajouter avec une commande de barre oblique directement à partir de l’éditeur. Ajoutez une barre oblique lorsque vous créez votre article ou votre page, commencez à saisir le nom du bloc et c’est tout. Aucun menu nécessaire.

On apprécie aussi le son. Vous avez un lien pour ce fichier audio ? Dans la version 17.5, collez simplement votre URL dans le bloc son et WordPress l’intégrera dans votre article.

Les notifications des likes ont également été améliorées dans la version 17.5. Vous pouvez désormais voir précisément qui a aimé chaque article et commentaire sur votre site instantanément.

Nous avons également travaillé dur pour résoudre les bogues. Voici ce que nous avons résolu :

Les lecteurs d’écran peuvent désormais sélectionner la cellule d’exécution pas à pas dans l’éditeur de blocs.

Nous avons veillé à ce qu’un texte de grande taille ne devienne pas ÉNORME, quelle que soit la police que vous utilisez. La prise en charge des textes de grande taille dans l’en-tête des détails du blog de l’écran Mes sites a également été améliorée.

Enfin, la sélection d’éléments et le défilement fixe dans le répertoire des extensions sont désormais autonomes et la police Noticons ne bloquera plus l’application dans les notifications riches.
