Nous avons corrigé un bug dans la section Statistiques de l’application. Lorsque vous consultez les listes de moteurs de recherche qui ont redirigé des visiteurs vers votre site, vous pouvez désormais voir les résultats imbriqués, comme dans votre navigateur.

Quand vous appuyez sur la touche @ lorsque vous écrivez un commentaire, une liste de suggestion d’utilisateurs que vous pourriez taguer s’affiche, mais ils sont désormais divisés en groupes. Si vous répondez à un commentaire parent, l’auteur du commentaire apparaît en haut de la liste, juste à côté de l’auteur de la publication.

Maintenant que l’application prend en charge les aperçus d’images de plus haute résolution, nous avons agrandi les captures d’écran des thèmes dans le sélecteur de thème du site. Dites adieu à la pixellisation et profitez d’images nettes !

Enfin, plus aucun chiffre zéro ne s’affichera dans les notifications de votre bilan hebdomadaire si vous n’avez pas reçu de commentaires ou de J’aime cette semaine. Ne vous concentrez que sur le positif !
