Nous avons résolu le problème des sites auto-hébergés qui plantaient lorsqu’ils essayaient de télécharger des médias sans connexion Internet. Pas de panique, c’est corrigé.

En parlant de médias, nous savons que vous avez peut-être donné à l’application un accès limité à votre bibliothèque de médias. Rien de grave, mais nous avons ajouté une alerte au sélecteur de médias au cas où vous voudriez modifier vos paramètres et autoriser un accès plus large. L’alerte est même présentée en Dynamic Type pour faciliter la lecture.

Nous avons également amélioré la précision de VoiceOver et de Dynamic Type sur les calendriers du journal d’activité et de l’agenda. Nous sommes heureux de constater que cela améliore l’expérience utilisateur des personnes qui ont besoin d’une meilleure accessibilité visuelle.

Grande nouveauté pour les commentaires : vous pouvez désormais suivre une conversation à l’aide d’un bouton dans l’en-tête des commentaires.

Nous avons apporté quelques mises à jour utiles à l’éditeur de blocs.

- Nous avons résolu un problème qui empêchait la justification des boutons à gauche, à droite ou au centre dans le bloc Boutons.
- Nous avons ajouté la traduction des paramètres de couleur dans les blocs Couverture.
- La sélection d’une image n’entraîne plus l’affichage d’une vignette vidéo, et vice versa.
- Nous avons masqué le bouton d’aide en bas à droite de l’éditeur de blocs non pris en charge pour éviter toute confusion.
- Lorsque vous utilisez des couleurs de texte et d’arrière-plan différentes dans les blocs de texte, vous recevrez une notification si la combinaison de couleurs risque de rendre la lecture difficile pour certaines personnes.
- Nous avons corrigé une poignée de problèmes de cas particuliers lors de la modification de la couleur du texte non sélectionné.

Nous avons également résolu quelques petits problèmes et crashs.

- Les notifications du tour d’horizon hebdomadaire n’étaient pas toujours affichées pour tous les utilisateurs, elles le sont désormais.
- L’écran de sélection du nom d’utilisateur ne se charge plus deux fois.
- Lorsque vous connectez votre compte Facebook à Publicize, vous serez désormais effectivement connecté.
- Les images dont le nom de fichier contient un symbole de copyright seront désormais téléchargées ou apparaîtront dans la feuille de partage correctement.

Enfin, nous avons amélioré les messages d’erreur sur l’écran de connexion pour les sites Web auto-hébergés.
