Accrochez-vous, cette mise à jour, c’est quelque chose ! Commençons avec les Médias du site.

- Nous avons mis à jour les menus, la sélection de fichiers, le partage, etc. Le design de tous ces éléments sur l’écran Médias du site a été amélioré. Le chargement est encore plus rapide : finis les GIF et vidéos saccadés.
- Vous pouvez faire un geste panoramique pour sélectionner plusieurs fichiers médias à la fois. Par ailleurs, il est plus facile de passer d’une photo à l’autre, de modifier les métadonnées et de supprimer des éléments.
- Sur iPad, vous pouvez basculer entre des aperçus d’image carrés et les proportions.
- Nous avons corrigé des erreurs relatives à des images de substitution vides, des messages incorrects, au partage de documents et à des incidents occasionnels.

C’est pas fini. La section Articles et Pages a subi une refonte.

- L’écran Articles et Pages a bénéficié d’un lifting et dispose désormais d’options d’affichage épurées et simples.
- Utilisez des fonctionnalités de recherche encore plus avancées, telles que les filtres auteur ou étiquette, pour trouver le contenu à modifier. La recherche fonctionne aussi avec tous les auteurs (à moins bien sûr que vous désiriez le contenu d’un auteur particulier).
- Balayez pour voir, partager ou supprimer des publications et des pages. Pas mal.
- Le menu contextuel vous permet désormais d’accéder aux commentaires, aux réglages et à d’autres actions relatives à un article ou une page.
- Nous avons corrigé des problèmes d’actualisation et de visibilité de la page, ainsi que quelques autres incidents.

Enfin, nous avons corrigé quelques problèmes casse-pieds dans l’application.

- L’application sait désormais quand vous avez terminé de charger un GIF. (monty-burns-excellent.gif)
- Les publications « cachées » ont une meilleure description pour leur confidentialité.
- Le lecteur défile désormais vers le haut lorsque vous appuyez sur la barre d’état. Toujours plus haut, toujours plus loin.
- L’écran Menus crée des éléments de menu en fonction des pages de premier niveau.
- Nous avons corrigé un incident lié à des couleurs de texte dans les anciens thèmes de site.
- Vous ne devriez pas rencontrer d’erreurs lorsque vous collez du contenu profondément imbriqué. Comme les oignons, les ogres, les gâteaux ou les clafoutis, votre contenu peut avoir de nombreuses couches. Exquis non ?
