Quelles sont les nouveautés de cette mise à jour ?

Restez à jour sur tous les sites auxquels vous avez récemment été ajouté en faisant glisser vers le bas pour actualiser sur l’écran Nouveaux sites.

Sur les sites avec plusieurs auteurs, vous pouvez désormais modifier l’auteur attribué à un article ou une page.

Vous pouvez désormais authentifier les demandes de connexion pendant que vous utilisez l’application.

Enfin, nous avons corrigé un bogue avec les étapes du démarrage rapide. Lorsque vous suivez un site depuis le lecteur, la liste de contrôle de démarrage rapide met désormais à jour votre progression (au lieu de rester décochée.)
