Vous pouvez désormais charger des vidéos de la longueur souhaitée sur les sites auto-hébergés ; la seule limite est votre imagination. (Ah oui, et la taille de fichier maximale de 2 Go.)

Lorsque vous suivez une conversation dans les détails et les cartes d’articles dans le Lecteur, les notifications de l’app concernent désormais les désabonnements plutôt que les abonnements.

Nous avons remplacé l’invite de démarrage rapide lors de la connexion des utilisateurs existants. Vous avez désormais la possibilité de nous dire sur quels aspects vous souhaitez vous concentrer et d’activer les notifications pour le trafic du site, les nouveaux abonnés et autres événements marquants, notamment. Pluie de confetti !

Prêt·e pour la visite ? Nous avons apporté certains changements dans les statistiques et les visites du lecteur dans la section Démarrage rapide. L’expérience de navigation lors des visites est désormais plus fluide et vous accédez, au fur et à mesure, à de plus amples indications et messages.

Nous avons également apporté quelques changements intéressants à l’éditeur de blocs

- Vous pouvez désormais ajuster les réglages de l’image mise en avant pour tout article dans le bloc des derniers articles.
- Les notifications correctes s’afficheront lorsque vous basculerez rapidement entre les modes HTML et visuel.
- Les aperçus de médias ne sont plus coupés lorsque vous modifiez une URL dans un bloc de contenu embarqué.
- Si vous utilisez un iPad avec un clavier externe, vous ne verrez plus d’écart entre la barre d’outils et le bas de l’écran. À bon entendeur.
