La version 23.0 est sortie ! Est-ce qu’on a l’air plus vieux ?

Nous avons apporté quelques modifications au bloc Galerie dans l’éditeur de blocs.

- Suppression de l’écart visuel entre les blocs Galerie sélectionnés et la barre d’outils.
- Suppression du bouton de légende de la Galerie sur les appareils mobiles.
- Maintient de la sélection du bloc Galerie correct lors de l’ajout de médias.

Nous avons également résolu différents bugs dans le sélecteur de médias.

- Votre écran ne clignotera plus lorsque vous ouvrirez le sélecteur de médias.
- Les fichiers média ne se réorganiseront plus d’eux-mêmes et seront plus maniables.
- Le décompte des images exclut désormais les autres types de médias.
- Les tailles de l’image de couverture sont désormais plus petites. Un chargement plus rapide et moins de mémoire, que demander de plus ?

Enfin, l’application ne se bloquera plus lorsque vous mettrez à jour un article. (Mais quoiqu’il en soit, restez vigilant. La sécurité avant tout.)
