- Vous pouvez désormais voir plus facilement les nouveaux blocs qui sont prêts à être utilisés sur votre site.
- Vous avez à présent la possibilité de mettre du texte en surbrillance à l’aide de la balise HTML "mark", ainsi que de modifier le texte et la couleur d’arrière-plan du bouton Rechercher un bloc. Chouette alors !
- Nous avons masqué les balises HTML dans les titres des articles lorsque vous consultez vos statistiques.
- Nous avons amélioré la fonctionnalité Découverte du Lecteur pour vous montrer les nouveautés à lire tout en donnant un coup de pouce aux sites avec un faible trafic. Tout le monde y gagne !
- Si vous faites partie d’un fil de commentaires, vous pouvez le suivre via les notifications dans l’application, et pas seulement dans votre boîte de réception.
- En ce qui concerne les commentaires, nous avons entendu dire que certains d’entre eux ne s’affichaient pas dans le Lecteur. Ne vous inquiétez pas : nous avons trouvé et corrigé le problème.
- Auparavant, l’écran d’aide sortait du cadre lorsqu’on le faisait pivoter pour passer de l’orientation portrait à paysage, puis de nouveau à l’orientation portait, mais il reste à présent en place.
- Nous avons résolu davantage de problèmes d’affichage du message « Impossible d’afficher le contenu » dans les blocs de contenu embarqué, ce qui vous permet d’afficher la totalité de votre contenu.
