我們在 WordPress 最新版本中變更了幾項設計，讓使用者體驗更加完善。

- 變更區塊佈景主題的字型大小和行高時，區塊編輯器中的段落區塊現在會隨著段落自動調整。 
- 我們重新設計了一些應用程式畫面，包括「我的網站」。 令人眼睛為之一亮的設計！
- 我們喜歡整潔的收件匣，因此新增了可將所有篩選通知標示為已讀的按鈕。
- 我們在網站分頁的「設定」>「人員」選單新增了電子郵件篩選條件，以便你查看、深入瞭解和移除電子郵件追蹤者。
- 我們移除了留言串中的分享圖示，並新增在留言串中審核留言的功能。
- 如果圖片區塊中的媒體也做為文章特色圖片，在你變更該媒體時會看到一則提示，詢問你是否要一併取代該特色圖片。
- 我們改善了統計資料的導覽功能，以便你更輕鬆切換瀏覽「日」和「洞察報告」。 你也可以使用新的導覽圖示，直接從統計畫面建立新的統計資料卡片。

我們也解決了一些網站創建程序中的麻煩錯誤。

- 我們已修正網站建置程序中，系統為網站指定的時區有誤的錯誤。 這項錯誤曾在文章排程時造成困擾。 但你不用擔心了，現在任何文章都會在正確的時間及時發表。
- 使用者登入非 Jetpack 的自助託管網站時，不會再顯示快速入門。使用者拒絕快速入門提示後， 就再也不會收到提示。
- 為創建的網站選擇設計或版面配置時，核取方塊不會再於切換選項時閃爍。
