WordPress 17.5 版本有哪些新功能？

推出可重複使用區塊！ 建立一次內容、儲存你的區塊，之後即可在任何文章或頁面盡情重複使用。 在 17.5 版中，可重複使用區塊已加入區塊插入工具選單，隨時可供使用。

如果感到在選單中點選新增區塊太過麻煩，17.5 版可讓你從編輯器直接使用斜線指令新增區塊。 在製作文章或頁面時新增斜線，開始點選區塊名稱，即可完成所有設定。 不必使用選單。

我們也在音訊方面做了一些調整。 有音訊檔案連結嗎？ 在 17.5 版中，只要在音訊區塊中貼上 URL，WordPress 就會將其嵌入你的文章。

按讚通知也在 17.5 版中獲得一些額外改善。你現可在網站上的每篇文章和留言獲得按讚時，立即查看按讚者的確實身分。

我們也努力修正了錯誤。 修正項目如下：

螢幕閱讀器現在可在區塊編輯器中選取步進器欄位。

我們已確保不論你使用哪種字型，大型文字都不會變成超大型文字。 我們也改善了「我的網站」畫面中，網誌詳細資料標題所支援的大型文字。

最後，外掛程式目錄中的項目選取和固定捲動現在會正常運作，Noticons 字型也不會再導致具有大量通知的應用程式當機。
