坐穩了，這次更新可是精彩無比。 先從「網站媒體」講起。

- 我們更新了「網站媒體」畫面設計，提供更好用的選單、檔案選取及共享功能等優質內容。 運作速度甚至更快，再也沒有惱人的 GIF 或卡住的影片。
- 只要使用拖曳手勢，即可一次選取多個媒體檔案。 滑動照片、變更中繼資料及刪除項目也更簡單了。
- 使用 iPad 時，你也可以切換方形圖片預覽和長寬比。
- 我們修復了空白預留位置圖片、錯誤訊息、文件共享及偶爾當機的問題。

還沒說完呢， 我們也大幅變更了「文章與頁面」。

- 「文章與頁面」畫面煥然一新，提供乾淨、簡單的顯示選項。
- 使用更進階的搜尋功能 (例如作者和標籤篩選)，方便你找出想要編輯的內容。 搜尋功能也適用於所有作者 (當然，除非你想要來自於特定某一人的內容)。
- 使用滑動動作，即可檢視、分享或刪除文章與頁面。 太方便了。
- 現在，內容選單可讓你存取文章與頁面的留言、設定及其他操作。
- 我們修復了頁面重新整理和可見度的問題，以及一些當機的問題。

最後，我們也修復了整個應用程式的一些棘手問題。

- 應用程式現在可識別你於何時完成 GIF 上傳作業。(monty-burns-excellent.gif)
-「隱藏」文章現在的描述更符合其隱私狀態了。
- 現在當你點選狀態列時，讀取器會捲動至頂端。 飛高高。
-「選單」畫面會依據頂層頁面，正確建立選單項目。
- 我們修復了在舊網站主題使用文字顏色的相關故障問題。
- 你在貼上深層巢狀內容時，應不會遇到任何錯誤了。 就像洋蔥和千層蛋糕一樣，你的內容也能充滿層次。
