在此向各位宣佈好消息：我們已修正離線上傳圖片、刪除媒體或查看「按讚」通知詳細資訊時造成的應用程式當機問題。

我們大幅變更了區塊編輯器，讓你能順利編輯並持續發表內容：

- 當你開啟與 URL 連結的按鈕或圖片區塊時，編輯器不會再從剪貼簿自動填入 URL 了。 系統現在會顯示「連結到」建議，讓你選擇使用剪貼簿 URL 或輸入其他 URL。
- 建立圖庫區塊時，系統會自動開啟裝置的媒體選項，讓你更輕鬆地新增圖片。
- 要新增區塊嗎？ 若你的裝置設定為英文以外的語言，插入工具選單中的分頁內容現在會以你設定的語言顯示。
- 使用嵌入區塊時，你不會在工具列中看到「編輯」動作。 你現在可改為前往「區塊設定」變更 URL。
- 在文章編輯器中，從 HTML 模式切換到視覺化模式會顯示精簡的切換通知。
- 你可能有注意到媒體和文字區塊中的文字大小會自行變更。 我們已修正造成此問題的錯誤。

初次使用 WordPress 嗎？ 別擔心。 我們的登入程序可讓你更輕鬆地建立並開始管理網站。

我們也新增了全新的「關於」畫面，讓你評分並分享應用程式 (建議)、造訪我們的 Twitter 個人檔案和網誌、檢視我們的其他應用程式等。
