現在即使你在離線工作時也會看到通知。 當網際網路連線中斷時，系統也會暫停將媒體上傳到圖片區塊，並在恢復連線時繼續上傳。
作為額外功能，當你重新嘗試手動上傳之前失敗的媒體時，應用程式會重新嘗試上傳文章中所有其他失敗的媒體。 如此一來，效率便能大大提升。

在區塊編輯器中選取自訂漸層時，會出現顯示所選顏色的標記。

你在網站媒體詳細資料畫面上捲動瀏覽圖片時，系統會提早載入這些圖片，為你提供更快速的體驗。 或者所有圖片從一開始便已載入完畢。

我們還支援預覽更高解析度的海報圖片、GIF 與影片播放、文件與其他檔案。(homer-simpson-woohoo.gif)

我們改善了張貼流程，給你更清楚的指示。 具備「撰寫人員」角色的使用者會看到「送交審查」，而非「張貼」。 你也可以丟棄草稿文章以及刪除貼文，不需要確認。

網站內容選單現在提供「分享」動作，讓你可以與其他人分享網站。

最後，我們都需要別人的掌聲，因此也改善了應用程式內的評分提示。 系統會請你留下評論，看看你是否對應用程式感到滿意；如果你認為應用程式還有改進之處，系統會提供意見回饋表單。 意見回饋能讓我們做得更好，所以非常歡迎你分享意見！
