Nos entusiasma el color: ¡Aquí está la compatibilidad para múltiples paletas de color! Añade paletas de color y degradados del tema y predeterminadas o crea tu propia paleta personalizada con tus tonos favoritos. También hemos corregido un problema que hacía que los colores del tema no aparecieran y que los datos del tema actual no se actualizaran.

Para los dispositivos que usan idiomas de derecha a izquierda, hemos actualizado la posición de los iconos, los botones y el texto de la pantalla "Elegir un dominio" en el proceso de creación del sitio. ¡Muy bien!

¿Quieres ver medios enriquecidos como imágenes y ".gifs" en los avisos emergentes de tu dispositivo? Solo tienes que mantener pulsado el aviso para abrir una vista previa.

Hemos hecho algunos retoques a los avisos del resumen semanal para asegurarnos de que se muestren una vez que los hayas activado. ¡Corregido!

Por último, hemos añadido algunas correcciones en la pantalla de información que ayudarán a acelerar las cosas. También hemos eliminado un fallo que ponía en negrita las palabras autocorregidas en los encabezados de los bloques de contenido.
