¡Esta actualización hace que sea todavía más fácil incrustar contenido externo en tus sitios! Presentamos los nuevos bloques de incrustación dedicados a Facebook, Instagram, Loom y Smartframe. Además, el editor detecta automáticamente las URL incrustables que pegas en un párrafo vacío. Junto con estas nuevas características, hemos corregido un problema por el que algunas URL incrustadas no podían ser editadas y ajustado el corte de la vista previa para que siempre veas el contenido incrustado completo.

Hablando de bloques, ahora puedes personalizar el texto y el color de fondo de los bloques del párrafo de cita y preformateado.

¿Necesitas ayuda para llegar a más lectores? Los nuevos recoradorios de divulgar y de bloguear te ayudarán a mantener un calendario de publicación coherente.

Por último, hemos mejorado la compatibilidad para tamaños de texto más grandes al elegir una página de inicio o un diseño de página, corregido el problema por el que la lista de comentarios del sitio no se actualiza en ciertas ocasiones y pulido la cabecera de la hoja inferior de prepublicación.
