¿Qué novedades hay la versión 16.9?

El editor clásico pronto dejará de estar disponible para crear nuevas entradas. Seguirás pudiendo editar tus entradas y páginas existentes en el editor clásico, pero te recomendamos que cambies al editor de bloques, si aún no lo has hecho.

Al crear un sitio, ahora puedes seleccionar categorías para ayudarte a buscar e identificar mejor los diseños que te pueden gustar. También puedes elegir diseños de sitios de una sola página.

En el Lector, hemos hecho actualizaciones para mejorar la experiencia para descubrir contenidos. Ahora verás contenido relacionado en tu feed y una sección rediseñada de temáticas recomendadas en tu pestaña "Descubrir". También hay un nuevo modo de descubrir temáticas en los ajustes de gestión.

¡Hemos hecho otros cambios menores que mejoran tu experiencia general en la aplicación!
