在此版本中，我们添加了在应用程序内修改密码的功能，完善了整个应用程序的用户界面，并且修复了大量错误！我们还降低了应用程序的 CPU 占用率和耗电量，致力于让您更好地使用设备。

轻松进行额外润色。
创建站点时，可以更轻松地调整设置，您可以从主题屏幕重新开始，打造更加协调统一的视觉效果。我们提高了某些字段和屏幕中元素之间的最小高度和间距，让写作更加舒适。如果您登录的帐号没有站点，则系统不会再显示不必要的屏幕，列出您的站点（或者未列出站点）。

追求极致，完善细节。
在阅读器中发表评论时，博文标题可正确显示。以较大字体查看的站点会正确显示其 URL，并且应用程序设置中的长标签不会被切断，可以在整个应用程序中更顺畅地调整文本大小。还有，有时您在编辑器中打开博文修订版时，键盘会隐藏通知，现在不会再出现这个问题了。

无的放矢的错误消息毫无意义。
如果注册新帐户时出现密码设置问题，您将收到有用的错误消息；如果您撰写的评论未正确发布，也会如此。如果搜索没有结果，系统会返回完整的错误消息。

对于任何语言，本地化服务越完善，应用程序体验就越好。
服务条款已准确本地化，因为我们均应明确自己同意的是什么内容。不管是用于将其他应用程序中的内容共享到 WordPress 的按钮，还是用于编辑通知中评论的按钮均已正确翻译。发布博文之后需要点击的“完成”按钮也已翻译（而且更易点击！）。

与真正的错误不同，技术错误没有任何意义。
您现在可以删除用户，而且列表中不会再显示已删除的用户。统计信息小组件将停止返回主站点，通知列表中也不会再显示错误图片。如果您的站点为私有，则修订版的可视模式适用于包含图片的博文。

大家都不希望出现崩溃问题。
无法正确上传图片、媒体在后台重新加载，以及表格视图中有进度条时选择离开都不会再导致崩溃问题。太棒了！

