Jetpack ל-WordPress

לנצל את העוצמה של הפרסום המקוון מכל מקום. השירות של Jetpack יוצר תוכן לאינטרנט ויש לו אפשרויות רבות נוספות!

יצירה

לרעיונות הנהדרים שלך מגיעה פינה חמה באינטרנט. אפליקציית Jetpack ל-iOS מאפשרת לך לבנות אתרים וליצור בלוגים על התשתית WordPress. כדאי להשתמש בה ליצירת האתר שלך.
אפשר לבחור את המראה והאווירה המתאימה לאתר מתוך מגוון עשיר של ערכות עיצוב של WordPress ולאחר מכן, להתאים את האתר עם תמונות, צבעים וגופנים ולהעניק לו את המראה הייחודי לך.
מדריך מובנה עם עצות להתחלה מהירה יעזור לך בקביעת ההגדרות הבסיסיות שנדרשות לבנייה של אתר מוצלח. (אנחנו לא רק עוזרים לך ליצור אתר - אנחנו עומדים לצידך ומעודדים אותך!)

נתונים אנליטיים ותובנות

אפשר לראות את הנתונים הסטטיסטיים של האתר שלך בזמן אמת כדי לעקוב אחר הפעילות באתר.
אפשר לעקוב אחר הביצועים של הפוסטים והעמודים כדי לראות את התעבורה במהלך הזמן בעזרת תובנות לפי יום, שבוע, חודש ושנה.
אפשר להשתמש במפת התעבורה כדי לראות באילו מדינות המבקרים באתר שלך נמצאים.

הודעות

ניתן לקבל הודעות על תגובות, לייקים ועוקבים חדשים כדי לראות איך אנשים מגיבים לאתר שלך בזמן אמת.
ניתן להגיב לתגובות חדשות ישר לאחר פרסומן כדי ליצור שיחה אמיתית ולהוקיר את הקוראים.

פרסום

אפשר ליצור עדכונים, סטוריז, הודעות על מאמרי תמונות – כל מה שמתחשק לך בעזרת העורך.
הפוסטים והעמודים שלך יכולים למשוך תשומת לב רבה יותר בעזרת תמונות וסרטונים מהמצלמה ומהאלבומים בנייד שלך. אפשר גם למצוא תמונות מקצועיות לשימוש בחינם באוסף שמובנה באפליקציה.
אפשר לשמור את הרעיונות שלך כטיוטות ולחזור אליהם כשיש לך השראה חדשה או לתזמן פוסטים חדשים לפרסום בעתיד כדי ליצור אתר מעודכן ופעיל.
אפשר להוסיף תגיות וקטגוריות כדי לעזור לקוראים חדשים לגלות את הפוסטים שלך וכך, להגדיל את קהל הקוראים.

כלים לביצועים ולאבטחה

ניתן לשחזר את האתר מכל מקום אם משהו משתבש.
לסרוק את האתר לאיתור איומים ולפתור אותם בהקשה אחת.
אפשר לעקוב אחר הפעילות באתר כדי לראות מי שינה מה ומתי.

READER

השירות של Jetpack מאפשר לך לעשות הרבה מעבר ליצירת בלוגים – אפשר להשתמש בו כדי להתחבר לקהילת הכותבים ב- WordPress.com Reader. ניתן לעיין באלפי נושאים לפי תגיות, לגלות מחברים או ארגונים חדשים ולעקוב אחרי אלה שמעניינים אותך.
ניתן לשמור את הפוסטים שמעניינים אותך עם התכונה 'שמירה למועד מאוחר יותר'.

שיתוף

באפשרותך להגדיר שיתוף אוטומטי כדי לעדכן את העוקבים שלך ברשתות החברתיות כשמתפרסם פוסט חדש. ניתן לפרסם במקביל בפייסבוק, בטוויטר וברשתות חברתיות נוספות באופן אוטומטי.
אפשר להוסיף לפוסטים שלך כפתורים לשיתוף ברשתות החברתיות כדי שלמבקרים תהיה אפשרות לשתף את התוכן בפרופילים שלהם ברשתות החברתיות ולתמוך בך.

למידע נוסף, אפשר לבקר באתר https://jetpack.com/mobile

הודעת פרטיות למשתמשים מקליפורניה: https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa
