מה השעה? כדאי לשאול את המסך החדש שהוספנו לבחירת אזור הזמן. אפשר לקבל הצעות לאזור הזמן לפי המכשיר שלך ובאותה ההזדמנות, גם לשפר את החיפוש.

אם בחרת להשתמש בתוכנית החינמית, העלאת הסרטונים מוגבלת כעת לחמש דקות לכל קובץ. אל דאגה, ההגדרה הזאת לא תשפיע על סרטונים שכבר העלית לאתר.

ביצענו גם כמה שינויים בעורך הבלוקים:

- פתרנו בעיות בתרגום שגרמו לכמה אלמנטים בממשק המשתמש (כגון פרטים על יישור הטקסט וחלון המודאל בעורך הבלוקים) להופיע באנגלית.
- הוספנו שפות לתרגומי הבלוקים של Jetpack ורשת פריסות.
- תיקנו באג שאיפס את העיצוב של הטקסט לברירת המחדל לאחר הקשה על מקש המחיקה. כל המודגש, יודגש.
- כותרות בלוקים בנות מספר שורות כעת מיושרות למרכז בתפריט של מוסיף הבלוקים.

אחרון חביב, השורה "לשתף את WordPress עם חברים" חזרה למקומה הראוי במסך 'אני'. כמה טוב ששבה הביתה.
