יש לנו חדשות טובות לכולם – תיקנו את הקריסות באפליקציה שנגרמו עקב העלאת תמונות במצב לא מחובר, מחיקת מדיה או צפייה בפרטים של הודעות 'לייק'.

ביצענו כמה שינויים משמעותיים בעורך הבלוקים כדי לאפשר לכולם לפרסם בהנאה:

- כאשר פותחים את ההגדרות של בלוק הכפתור או בלוק התמונה שאליו מצורף קישור של כתובת URL, העורך לא יזין עוד באופן אוטומטי את כתובת ה-URL מהלוח שלך. כעת תופיע הצעה 'קישור אל' כדי לאפשר לך להשתמש בכתובת ה-URL שבלוח או להזין כתובת שונה.
- אפשר ליצור בלוק גלריה ואפשרויות המדיה במכשיר שלך ייפתחו באופן אוטומטי כדי שיהיה קל יותר להוסיף תמונות.
- רוצה להוסיף בלוק חדש? אם המכשיר שלך מוגדר לשפה שאינה אנגלית, הלשוניות בתפריט המוסיף של הבלוקים כעת תואמות לשפה שהגדרת.
- כאשר משתמשים בבלוק ההטמעה, הפעולה 'לערוך' לא תופיע עוד בסרגל הכלים. במקום, אפשר כעת לשנות את כתובת ה-URL דרך הגדרות הבלוק.
- בעורך הפוסטים, ההחלפה בין עורך HTML והעורך חזותי תציג הודעה קטנה שמיידעת אותך שהשינוי בוצע.
- אולי הבחנת שגודל הגופן משתנה מעצמו בבלוק המדיה ובבלוק הטקסט. סילקנו את הבאג שגרם לתקלה הזאת.

פעם ראשונה ב-WordPress? אל דאגה. תהליך ההתחברות שלנו היום פשוט יותר ויעזור לך ליצור אתר ולהתחיל לנהל אותו בקלות.

הוספנו גם מסך 'אודות' חדש כדי לאפשר לך לדרג ולשתף את האפליקציה (כן, אנחנו רומזים בנימוס לעשות את זה), לבקר בפרופיל שלנו בטוויטר ובבלוג שלנו, לעיין באפליקציות הנוספות שלנו ועוד.
