עכשיו פשוט יותר לעבוד עם עורך הבלוקים! הוספנו בלוקים ייעודיים להטמעה ל-YouTube, לטוויטר, ל-WordPress ול-Vimeo ובעזרתם אפשר להוסיף מדיה במהירות שיא – אפשר למצוא אותם בתצוגה של בוחר הבלוקים. אפשר אפילו לערוך כתובות URL לאחר שבחרת בהן.

תיקנו בעיה עם בלוק הגלריה ועכשיו התמונות עדיין יוספו אם סגרת את הפוסט בזמן ההעלאה.

עם זאת, אם עדיין קיימת אצלך בעיה, עכשיו קל יותר לבקש עזרה. אפשר לעשות זאת ישירות מתוך המסך של העורך: יש להקיש על כפתור התפריט של שלוש הנקודות, לבחור באפשרות 'עזרה ותמיכה' ולאחר מכן 'ליצור קשר עם התמיכה'.

אחרון חביב: תיקנו בעיה שלפעמים גרמה למסך ההתראות להציג תמונת פרופיל שגויה כאשר קיבלת אזכורים בתגובות – כעת התמונה שבחרת תוצג לתפארת!
