שלוש, שתיים, אחת, ממריאים. עכשיו אפליקציית Jetpack מאפשרת להשתמש בכל האתרים שלך ב-WordPress.com, ליצור אתרים חדשים ולהשתמש באותן אפשרויות Reader כמו באפליקציית WordPress. השמיים הם הגבול.

ומרגש כמעט באותה מידה, הודעות ותגובות תומכות עכשיו בקובצי ‎.gif. (לצערנו, העדכון הזה לא פותר את הוויכוח לגבי ההגייה הנכונה, gif (גיף) או jif (ג'יף)).

תיקנו את אפקט ההבהוב במצב התצוגה המקדימה בזמן ההחלפה בין גדלים או כיוונים שונים של המסך.

בזמן הוספה של כרטיס תובנות חדש במסך 'נתונים סטטיסטיים', תצוגת המסך תקפוץ למטה כדי להציג את הכרטיס החדש.

עכשיו אפשר להעתיק קישורים לפוסטים ולעמודים שפורסמו, שתוזמנו ושנמצאים במצב טיוטה באמצעות הכפתור 'להעתיק את הקישור' שמעל הכפתור 'פח'. נהדר.

לסיום, תופיע הודעת שגיאה אם העלאת מדיה תיכשל בגלל סיבות שאינן קשורות לאי-חיבור לאינטרנט. זה שיפור משמעותי מסרגל התקדמות הטעינה שלא נגמר, שייתכן שראית בעבר.
