אם האתר שלך משתמש בערכות עיצוב לעבודה עם בלוקים, אפשר לערוך את עמוד הבית של האתר ישירות מהרשימה 'עמודים'. אימוג'י שמרים ידיים למעלה.

טיפלנו בבעיה בהגדרה של פתיחת קישורים בלשונית חדשה. כאשר מקלידים טקסט אחרי הקישור, אפשר לבטל או לבצע את הפעולה שוב ללא בעיות.

הגדרות פרטים שהוצגו מושבתות עכשיו בסרטונים של VideoPress שאינם שייכים לאתר שלך.

עכשיו אפשר להקיש כדי לערוך בכל סוגי הבלוקים המקוננים – אין צורך עוד להקיש בכל רמה מקוננת כדי להגיע לתוכן ספציפי.

אפרופו תוכן מקונן, תיקנו באג שגרם להסרה של טקסט מקונן מפריט רשימה כאשר ממזגים את פריט הרשימה לפסקה.

על הדרך טיפלנו בעוד כמה באגים שהופיעו גם ב-Reader. כאשר מסננים את הנושאים שבמעקב, הטקסט של שפות שאינן לטיניות (ערבית למשל) כעת מוצג בצורה תקינה. הפעולות 'לדווח' ו'לחסום' כעת מופיעות שוב במקום הראוי בתפריט הפוסט.

אחרון חביב, עדכנו את העיצוב של תאים מושבתים כדי שיהיה קל יותר לראות אם תא מסוים אינו בשימוש.
