אנחנו מאתרים באגים ומטפלים בהם! (כלומר פותרים בעיות.)

– מעכשיו אפשר להטמיע כתובות URL מ-X בלי שיתקבל קישור שבור. ממש מַ-X-י-ם, אם שואלים אותנו.
– ואם כבר מדברים על קישורים, הזנת כתובת URL לא תקפה של מדיה כבר לא תגרום לקריסה, אלא רק להצגת הודעת שגיאה. עדיף ככה, לא?
– מעכשיו, משתפים שישלחו פוסטים לבדיקה יראו את החלון הקופץ הנכון. אפשר להמשיך בשלווה.
– טיפלנו בבעיה שגרמה לכך שמשתמשים שאינם מנהלים יכלו לראות את תפריט התוספים של האתר. זהו. רחוק מן העין.
– בעורך הבלוקים, האפליקציה כבר לא תקרוס בעקבות קינון של יותר מדי בלוקים בתוך בלוקים, בתוך בלוקים... בטח כבר הבנת. גם העניין הזה נפתר!
