גרסת 23.0 כבר כאן! רואים עלינו את הגיל?

כדי לחגוג כמו שצריך, שיפרנו את העיצוב ברחבי האפליקציה כדי לאפשר שיתוף של תוכן ברשתות החברתיות בצורה קלה יותר. אנחנו תמיד בעד חיי חברה.

לוח הבקרה התחדש בכרטיס 'קמפיין של Blaze', שם אפשר לראות את רוב הקמפיינים האחרונים, מסך של רשימת קמפיינים ומסך של פרטי הקמפיין. ממש שווה!

הוספנו כמה עדכונים לבלוק 'גלריה' בעורך הבלוקים.

- הסרנו את הרווח החזותי שהופיע בין הבלוקים של גלריה וסרגל הכלים.
- הכפתור של כיתוב הגלריה לא מופיע עוד במכשירים ניידים.
- הבחירה תישאר בבלוק הגלריה הנכון במהלך הוספה של פרטי מדיה.

ואנחנו שמחים לבשר שמחצנו כמה באגים בבורר המדיה.

- המסך לא יהבהב עוד כאשר פותחים את בורר המדיה.
- קובצי מדיה לא יפסיקו לשנות את הסדר על דעת עצמם ויהיו ממושמעים יותר.
- ספירת התמונות לא כוללת עוד את סוגי המדיה.
- הגודל של תמונות ממוזערות קטן יותר כעת. טעינה מהירה יותר, פחות שטח זיכרון – איך אפשר שלא להתלהב?

בנוסף, שיפרנו את זמני הטעינה של כרטיס הנתונים הסטטיסטיים 'סך כל הלייקים' ותיקנו בעיה שגרמה למסך של הנתונים הסטטיסטיים להאט את פעילות האפליקציה.

אחרון חביב, האפליקציה לא תקרוס עוד כאשר מעדכנים את התוכן בהודעות, בפוסטים או ב-Reader, או כאשר מנקים את הנושאים שבמעקב ב-Reader. (אבל בכל זאת כדאי לחבוש קסדה. בטיחות לפני הכול.)
