בהגדרות נוספה האפשרות 'מיטוב תמונות', למיטוב גודל ואיכות של תמונות חדשות שהועלו כברירת מחדל. בנוסף, אפשר למחוק תמונות, סרטוני וידאו ופריטי מדיה אחרים דרך המסך 'מדיה' תחת 'האתרים שלי'.

עדיין דרושה לך תמיכה נוספת במדיה? יש! מעכשיו הטעינה של תמונות ממוזערות ותמונות מקוריות מהירה יותר במסך 'מדיה באתר', וההנפשה של תמונות ממוזערות בתבנית GIF תקינה. גם הוספנו כפתורים, כך שניתן לבחור ולבטל בחירה בקובצי מדיה במצב תצוגה מקדימה.

בעורך הבלוקים האפשרות 'לבטל הקבצה', תוצג עבור בלוקים מקוננים רק אם הם אכן תומכים בכך. ועוד: הוספנו בורר תמונות מובנה בעורך הסטוריז.

תיקנו את המסך של פרַטי פריט מדיה עבור משתמשי iPad וחיסלנו באג במסך 'נתונים סטטיסטיים', כך שעכשיו אתרים ייפתחו בלחיצה על ה-URL שלהם. נפתרה גם בעיית העברה של משתמשי WordPress שחשבונותיהם לא כוללים אף אתר. מעכשיו, גם ההנחיה 'להסיר את התקנת WordPress' מוצבת בלוח הבקרה שלך.

ולבסוף, רשימת העמודים באתר שלך נטענת יותר מהר עכשיו. כן, כן: אפילו אם האתר שלך כולל מאות עמודים. וכן. אנחנו פשוט טובים בזה.
