ביצענו שינוי קטן אך עוצמתי בעורך הבלוקים: התצוגה של הכפתור 'להוסיף בלוק' ברורה יותר כאשר פותחים לראשונה את העורך ללא בלוקים שנבחרו. הסרנו גם אחת משלוש הודעות השגיאה שמופיעות כאשר נכשלת הטעינה של בלוק מדיה או אודיו – חשבנו ששלוש היו יותר מדי.

אפשר לשמוע גם כמה שינויים בנגישות בחוויית השימוש עם VoiceOver כאשר משנים את סדר הפריטים בתפריט. ההוראות וההודעות ברורות יותר וההיררכיה של התפריט הגיונית יותר לקריאה בקול.

הוספנו מסך חדש לתהליך יצירת האתר וכעת אפשר להזין את הכוונה של האתר שלך. בדקנו את המסך הזה מול קבוצה קטנה של משתמשים ואנחנו חושבים שהוא ימצא חן גם בעיניך.

תצוגות מקדימות לפריסת אינטרנט כבר לא חותכות הודעות שמוצגות בתחתית המסך כאשר סרגל הכלים של הדפדפן מוצג.

איפה שמנו את השם? אם הענקת לאתר שלך שם, הוא יוצג בכותרת הניווט של 'האתר שלי'.

כאשר עומדים על תגובה ומחליקים שמאלה במקטע 'הודעות', לא תופיע עוד האפשרות 'להעביר לפח'. במקום, יופיעו האפשרויות 'לבטל אישור תגובה' ו'לאשר תגובה'. אנחנו מאושרים.
