במסך 'נתונים סטטיסטיים' יש לשונית 'תעבורה' חדשה. ניתן להציג גרפים טובים יותר ולגשת לכל הנתונים ההיסטוריים ממקום אחד. הבנת נכון – אפשר להסתכל על נתונים של ימים שלמים... ושבועות, וחודשים, ושנים.

שיפצנו את המקטע 'הודעות' עם עיצוב נוצץ וקל יותר לשימוש. גם שינינו כמה דברים בעורך הבלוקים.

- הוספנו תמיכה ב-VideoPress v5, ואפשר להתרשם מביצועים טובים יותר בבלוקים של וידאו.
- האפליקציה לא קורסת יותר כאשר העורך גולל למטה אל בלוק באופן אוטומטי. אנחנו עובדים קשה כדי לא לאכזב אף פעם.
- כעת מופיעה הודעת שגיאה כאשר העלאה של וידאו נכשלת במדיה ובבלוקים של טקסט.
- תמונות לא מופיעות עוד עם שקיפות חלקית במהלך העלאה. החזרנו להן את הצבע לחיים.
