‫אישרת לאפליקציה רק גישה מוגבלת לספריית המדיה שלך? לא נורא, אבל הוספנו הודעה לבוחר המדיה במקרה שיהיה ברצונך לשנות את ההגדרות ולאפשר את גישה נוספת. ההודעה תוצג ב-Dynamic Type כדי שיהיה נוח לקרוא אותה.
‬
‫בנוסף, שיפרנו את הביצועים של VoiceOver ו-Dynamic Type ביומן הפעילות ובלוחות השנה של תזמון הפוסט. אנחנו שמחים לדווח שהתיקון הזה משפר את חוויית המשתמש לאנשים שזקוקים לנגישות חזותית טובה יותר.‬
‬
‫הוספנו כמה עדכונים מועילים לעורך הבלוקים.
‬
‫- פתרנו את הבעיה שמנעה מיישור של כפתורים לשמאל, לימין או למרכז בבלוק כפתורים.
‫- הוספנו מעברים להגדרות הצבע בבלוק הכיסוי.
‫- בחירה בתמונה לא תציג עוד תמונה ממוזערת של סרטון, או להפך.
‫- הסתרנו את כפתור העזרה בפינה הימנית התחתונה של עורכי בלוקים שאינם נתמכים כדי למנוע בלבול.
‫- כאשר משתמשים בצבעים שונים לטקסט ולרקע בבלוק טקסט, תופיע הודעה אם הקריאה בשילוב הצבעים הזה עלולה להוות אתגר לאנשים מסוימים.
‫- תיקנו כמה מקרים נדירים של בעיות כאשר משנים צבע של טקסט שלא נבחר.
‬
‫בנוסף, פתרנו כמה בעיות קטנות יותר וקריסות.
‬
‫- סיכום שבועי של ההודעות מופיע כרגע כדי לעזור לך להתעדכן בכל החדשות האחרונות.
‫- כאשר מחברים חשבון פייסבוק לשיתוף האוטומטי, ההתחברות תבוצע בהצלחה.
‫- תמונות עם סמל של זכויות יוצרים בשם הקובץ י
