טרי מהתנור – ל-Jetpack יש כעת תמיכה ב-Blaze ואפשר להגיע לקוראים חדשים על ידי קידום פוסט או עמוד ישירות מתוך האפליקציה.

הוספנו עוד קצת אפשרויות תמיכה באתרים עם תוספים יחידים. התוספים האלה לא תומכים בכל האפשרויות של האפליקציה אבל אפשר תמיד להתקין את התוסף המלא של Jetpack במקומם. הכול מוכן להשקה?

גם הוספנו במסך 'עזרה' כרטיס לשאלות נפוצות שיכולות להיות אחרי המעבר. הכרטיס יופיע אחרי המעבר מהאפליקציה של WordPress לאפליקציה של Jetpack.

אחרון חביב, הוספנו כפתור חדש לתפריט 'פוסט' שמאפשר לך לחסום מחבר כדי שהפוסטים שלו לא יופיעו עוד בפיד התוכן שלך.
