רוצה להשתמש בבלוק ההטמעה? במהלך הטמעה של מדיה באתר, כעת תופיע האפשרות 'לשנות את הגודל למכשירים קטנים יותר'. ניתן להפעיל את האפשרות כדי לשנות את גודלו של התוכן ולהתאימו למסך שלך או להשבית אותה כדי למנוע את הפעולה.

נהנית מהכלי לתזכורות לכתיבה בבלוג? הוספנו אפשרות חדשה לבחירת מועד שמאפשרת לך לבחור שעה ספציפית שבה יישלחו אליך ההודעות.

רוצה לסגור את החשבון שלך? (אנחנו מקווים שלא!) אבל בעת הצורך, יש לך אפשרות לסגור את החשבון בהגדרות 'חשבון'.

פוסטים עם תיוג גיאוגרפי כבר לא נתמכים ברשת ולכן, הסרנו את האפשרות 'מיקום' במקטע ההגדרות 'פוסט'.
