כעת תוצג הודעה כאשר העבודה מתבצעת באופן לא מקוון. העלאות מדיה לבלוקים של תמונה גם יושהו כאשר החיבור לאינטרנט נקטע, ויתחילו לעבוד שוב עם ההתחברות מחדש.
זאת ועוד – כאשר מנסים להעלות ידנית העלאת מדיה שנכשלה, האפליקציה תנסה לבצע שוב את כל העלאות המדיה שנכשלו בפוסט. התייעלות רצינית.

כאשר בוחרים מעבר צבע מותאם אישית בעורך הבלוקים, כעת יש סמן שמציג את הצבע הנבחר.

גלילה בין התמונות במסך הפרטים של 'המדיה של האתר' תטען אותן מראש כדי לאפשר חוויה מהירה יותר. כאילו הן רק ממתינות לבואך.

הוספנו תמיכה עבור תמונות ממוזערות ברזולוציה גבוהה יותר, ניגון של GIF ווידאו, מסמכים ועבור תצוגות מקדימות של קבצים אחרים. (homer-simpson-woohoo.gif)

שינינו קצת את תהליך העבודה לפרסום כדי לספק הוראות ברורות יותר. משתמשים בתפקיד 'משתף' יראו את לחצן הפעולה 'לשלוח לבדיקה' במקום את הכפתור 'לפרסם'. אפשר גם להעביר לפח טיוטות של פוסטים ופוסטים שנמחקו ללא צורך באישור.

מעכשיו עומדת לרשותך פעולת 'לשתף' בתפריט ההקשר של האתר, כדי לאפשר שיתוף של האתר עם אחרים.

אחרון חביב, מאחר שאנחנו אוהבים מחמאות, שיפרנו את הבקשה לשליחת דירוג בתוך האפליקציה. אנחנו נבקש מהמשתמשים לכתוב ביקורת אם הם מרוצים מהאפליקציה, או להשתמש בטופס המשוב אם יש משהו שכדאי לשפר לדעתם. קבלת המשוב עוזרת לנו להשתפר, אז כולם מוזמנים לשתף!
