עדכנו את המקטע 'הודעות התגובה' עם מראה חדש ומרענן. (הוא מאוד דומה למקטע 'תגובות של האתר שלי'!) המקטעים 'התחלה מהירה' בתפריט האתר ובלוח הבקרה גם התחדשו בעיצוב חדש.

כאשר יוצרים אתר חדש ומזינים דומיין, כעת אפשר לראות הודעות שגיאה מדויקות יותר כאשר מנסים להשתמש בתווים שאינם מספרים או אתיות בשפה שאינה אנגלית. - שינינו גם את הטקסט בשגיאת ההעלאה בבלוקים של העלאת מדיה.

לא הצלחת להבין אם בלוק התמונה שלך מציג תמונה או GIF? כבר לא צריך לנחש – קובצי GIF מונפשים כעת מופיעים עם עיטור 'GIF'.

ניצלנו את ההזדמנות ותיקנו עוד כמה באגים על הדרך.

- חדשות טובות לכל התגובות היתומות ברחבי האתר – חיסלנו את הבאג שגרם לתגובות ללכת לאיבוד לאחר שתגובות ההורה שלהן לא אושרו.
- כאשר מחליפים בין האתרים ב-iPad, פריטי הניווט בסרגל הצדי לא יתחלפו גם. פריט התפריט שיוצג יישאר אותו הדבר כפי שהיה באתר הקודם.
- שינויים בהגדרות הבלוק לרשימות מסודרות מופיעים כעת בעורך, לא רק בתצוגה המקדימה.
- תיקנו בעיה עם המקלדת בתהליך יצירת החשבון ב-WP.com. אם התחלת להזין סיסמה לקישור ישיר ושינית את דעתך, אפשר לבטל את המקלדת ולהמשיך הלאה בשגרת היום.
