מעכשיו, בהעברת פוסט לפח תוצג בתחתית המסך הודעת אישור.

הכנסנו כמה שינויים גם בעורך הבלוקים.

– בערכות עיצוב מבוססות-בלוקים שנמצאות במצב 'כהה', ניתן לראות פריטים לא פעילים כמו סמלים של רשתות חברתיות וכותרות של 'ערכות עיצוב מסונכרנות'. ניסיון נאה, ח'ברה, אבל אתם פחות נינג'ות משחשבתם.
– בעורך הקלאסי, אפשר מעכשיו להפוך תוכן לבלוקים בלחיצת כפתור.

אחרון חביב, מחצנו כמה באגים.

– מעכשיו, הזנת כתובת אתר שגויה בניסיון ראשון לא אמורה ליצור בעיות בהתחברות.
– תגיות HTML שגויות לא יצוצו יותר בכותרות של פוסטים: מה שיוצג הוא רק טקסט פשוט.
– באימות דו-שלבי תוך כדי כניסה, הודעת השגיאה שתוצג בעקבות הזנה של קוד שגוי תהיה הרבה יותר תיאורית.
– בהוספה של דומיין חדש תוצג הודעה מדויקת יותר, שתתאר את אופן ההתנהגות של הדומיין החדש.
– בתהליך האימות הדו-שלבי הסרנו פקדים שהוסיפו אמצעי אבטחה מיותרים. ההתחברות בטוחה כתמיד, רק עם פחות סיבוכים.
