כעת אפשר לקבל תוכנית של WordPress עם דומיין בחינם בלוח הבקרה של הדומיין. הוספנו גם כמה שיפורים במסך 'דומיינים באתר' כדי לאפשר ניהול קל יותר של הדומיינים.

כאשר עורכים בלוקים של טקסט בעורך, המקלדת של המכשיר כבר לא נעלמת באמצע העריכה. העורך גם יגלול ישירות אל המיקום הבלוק החדש אחרי שהוספת אותו. מאחלים לך כתיבה מהנה.

רוצה להיכנס שוב עם מפתחות אבטחה? כעת האפשרות זמינה – הפעלנו מפתחות אבטחה לאימות דו-שלבי במהלך ההתחברות. הכניסה לחשבון שלך אפשרית עבורך בלבד.

עדכנו את הצבעים במסך ההתחברות כדי להתאים אותם ל-WordPress ול-Jetpack. בכל זאת, לעבוד בשניים זה נחמד כפליים.

אחרון חביב, תיקנו כמה קודים וטיפלנו בכמה בעיות נדירות (וגם לא כל כך נדירות) שגרמו לקריסות באפליקציה. הבעיות האלו היו קשורות בעיקר לעריכה של תגיות וקטגוריות, לשימוש בתגיות כפולות, למחיקת פוסטים ולעריכה של פוסטים שנמחקו. עבודה יעילה.
