הוספנו כרטיסים ללוח הבקרה. הכרטיס 'יומן פעילות' מציג את שלוש הפעילויות האחרונות שביצעת, והכרטיס 'עמודים' מציג את שלושת העמודים האחרונים ששינית.

בנוסף, ביצענו כמה שינויים חשובים בעורך הבלוקים. כדי למנוע קריסה של האפליקציה, לא תתאפשר המרה לבלוקים רגילים מבלוקים לשימוש חוזר אשר נמחקו או שאינם מזוהים.

כאשר מקישים על בלוק עם טקסט מקונן, אפשר מייד לערוך את התוכן בבלוק הזה – כבר אין צורך להמשיך להקיש על כל רמה מקוננת כדי לעבור לתוכן המבוקש. (גם האצבעות שלנו מתעייפות)

אפרופו בלוקים לשימוש חוזר – עדכנו את ההודעה 'עריכה לא נתמכת' כדי להסיר את האזכור של WordPress. אל דאגה, אנחנו עדיין יודעים באיזו אפליקציה אנחנו משתמשים.

אחרון חביב, תיקנו באג שגרם לאפליקציה לקרוס אם מנסים להעלות מדיה לבלוק קלאסי בלי להעניק ל-WordPress גישה לספריית המדיה של המכשיר. במקום, תופיע הודעה שמבקשת לאפשר את הגישה. בלי להסתבך, ישר ולעניין.
