הוצאנו את המרקרים מהקלמר ועשינו כמה שינויים בעורך. כאשר מקישים על Return במקלדת כדי להוסיף בלוק חדש, העורך כבר לא קופץ למעלה לפני הגלילה למטה למיקום של הבלוק החדש.

וזה לא הכול! עכשיו אפשר לסובב את הטלפון בחופשיות – המקלדת והטקסט יישארו בתצוגה כאשר מסובבים את המכשיר מהאורך לרוחב.

כעת ניתן לראות תגובות של משתמשים אחרים על נושאים ספציפיים בהצעות כתיבה בבלוג. התגובה שלך היא עדיין המוצלחת ביותר, אנחנו מבטיחים.

אחרון חביב, הוספנו כרטיס חדש ללוח הבקרה כדי לאפשר לך לרכוש בקלות דומיין מותאם ישירות מהאפליקציה.
