עבדנו יותר קשה מבאטמן אחרי עוד בריחה של ארקהם (ונשמח להבין מה המליארדר המקומי עושה בעניין). כדאי להחזיק חזק, העדכון הזה הולך להיות מסעיר.

ארגנו את המסך 'נתונים סטטיסטיים' כדי להציג פרטים חדשים לגבי תעבורה ותובנות. הוספנו גם את הלשונית 'מנויים' כדי לאפשר ניתוח טוב יותר של פרטים לגבי המנויים באתר. נשמח ללייק ולהצטרפות.

תיקנו כמה בעיות עם סנכרון פוסטים, למשל פוסטים שלא נטענו כאשר האפליקציה נפתחת ולא הוצגו בלשונית הסטטוס הנכונה. לכל מקום יש פוסט, ולכל פוסט יש מקום.

כאשר עורכים עמוד, אפשר כעת להגדיר עמוד הורה בתוך ההגדרות של העמוד. הוספנו שדות של מזהה לכתובת ותקציר לאזור ההגדרות, והסרנו את שדה הסטטוס. בנוסף, שיפרנו את האופן שבו הגדרות שונות היו מאורגנות ומקובצות.

ופתרנו כמה בעיות עם השדה 'תאריך פרסום' בהגדרות הפוסט. 'בורר תאריכים' יעזור לבחור את תאריך הפרסום, גם כאשר לא נמצאים באותו אזור הזמן כמו הבלוג. השדה 'תאריך פרסום' יוצג רק כאשר הכול מוכן ללחוץ על כפתור הפרסום.

הוספנו מסך 'העלאות מדיה' חדש לתהליך פרסום התוכן כדי שאפשר יהיה לראות העלאות שנצאות בתהליך. כאן יוצגו הודעות שגיאה לגבי העלאות שנכשלו, לצד האפשרות לבטל אותן. אפרופו שגיאות, שיפרנו את ההודעות לגבי שגיאות בתהליך ההעלאה והפרסום.

עדכנו את התפריט 'עוד' בעורך עם מראה ואווירה רעננים ושינינו את עיצוב הרשימה של הגרסאות הקודמות. הוספנו גם תג כדי לזהות מתי פוסט מוגן בסיסמה (אנחנו ממליצים להימנע מהסיסמה 1-2-3-4-5. באופן מפתיע, זו גם הסיסמה שהגדרנו למזוודה שלנו).

פוסטים בהמתנה זמינים כעת בתהליכי עבודה ברורים יותר אצל מנהלי מערכת ומשתפים. גם עדכנו את התצוגה של מסך ההצלחה עבור פוסטים שפורסמו. כעת קל יותר 'לשתף' פוסט ולפרסם אותו עם Blaze.

העברת פוסט לפח ושינית את דעתך? כעת אפשר להציג את הפוסטים והעמודים שהועברו לפח ולשחזר אותם ישירות מהעורך.

הסרנו את הסרגל 'הטיוטה הועלתה' שהוצג בתחתית המסך כאשר שומרים או מעדכנים טיוטה של פוסט. לא אהבנו שהוא שם, אז אמרנו לו יפה להתראות.

אחרון חביב, מחצנו רשימה ארוכה של באגים ותיקנו כמה קריסות נדירות שנגרמו בגלל בעיות בקוד.

- אם הטיוטה במכשיר שונה מהטיוטה שנשמרה באתר האינטרנט, האפליקציה כעת תציג מסך כדי לפתור את ההתנגשות במקום לבצע את השינוי בעצמה.
- ביטול השינויים בטיוטה לא יימחק עוד את הטיוטה בשלמותה.
- הכותרת התחתונה תציג את התאריך הנכון כאשר הטיוטה נוצרת.
- כעת תוצג הודעת שגיאה כשמקצים לעמוד מחבר שאין לו הרשאות מחבר.
- מעבר בין לשוניות ב'פוסטים' יציג את כל טיוטות הפוסטים והתוכן שפורסם, לא משנה כמה פריטים יש. כן, גם אם יש לך 1,239 טיוטות שנשמרו. זה מאוד מרשים (וקצת מדאיג), אבל אנחנו סומכים על תהליך הכתיבה שלך.
