התוכניות של WordPress.com מגיעות לאפליקציה של Jetpack. באפשרותך לבחור את התוכנית המתאימה לצורכי הפרסום שלך ולנהל אותה באותו המקום שממנו התוכן הנהדר שלך נערך.

יש כפתור חדש ונוצץ עם הכיתוב 'התאמה אישית של לשונית הבית' בתחתית לוח הבקרה של האתר שלך, שם אפשר להתאים אישית את הכרטיסים שמוצגים בלוח הבקרה. (רוצה להסתיר את הכרטיסים שאין לך צורך בהם? אפשר להשתמש בתפריט 'עוד'.)

הסרנו באג במכשירים עם מערכת ההפעלה iOS 16 ומעלה, שהתרחש במהלך הקלדה בעורך הבלוקים בזמן הכתבה של טקסט במקביל וגרם למחיקת הטקסט המוכתב. הוספנו גם סמל של מנעול בתאים מושבתים בעורך, כדי להציג בבירור שהם אינם בשימוש.

במסך 'לחפש דומיינים', תופיע כעת הודעת שגיאה כאשר בוחרים דומיין בברירת מחדל שאינו נתמך על ידי האתר שלך. כבר לא מוצג גלגל ההתקדמות שהסתובב ללא סוף.

אחרון חביב, עדכנו את הטקסט של מציין המיקום בסרטונים של VideoPress שאינם שייכים לאתר שלך. (אנחנו מקווים שהם לא ייעלבו.)
