כעת ניתן לגרור ולשחרר בלוקים וכך, לשנות את הסדר שלהם בקלות לפי ההעדפה שלך. אנחנו אוהבים לשים כל דבר במקום.

וזה לא השינוי היחיד בעורך הבלוקים. התאמנו את ניגודיות הצבע כדי לאפשר קריאה נוחה יותר של הטקסט כאשר עובדים במצב כהה. בנוסף, תיקנו בעיה עם ההגדרות של 'קישור אל' בבלוקים של גלריה ועל הדרך הוספנו הגדרות של 'גודל תמונה'.

- באנר הסיור של WordPress.com לא קופץ עוד בעורך בלוקים שלא נתמך. אפרופו סיורים – כעת תופיע סדרת משימות נפרדת להתחלה מהירה כאשר בונים אתר חדש או עובדים על אתר קיים. אפשר ללמוד משימות חדשות, כגון בדיקת הודעות והעלאת מדיה, בקלי קלות.

אחרון חביב, מחצנו כמה באגים מציקים כדי לשפר את חוויית השימוש באפליקציה.

- טקסט בווידג'ט לא מתהפך עוד במכשירים שמשתמשים בשפות שנכתבות מימין לשמאל.
- האפליקציה לא קורסת כאשר מחליפים בין 'תובנות של נתונים סטטיסטיים' למקטעים אחרים באתר. אפשר להמשיך בשלווה.
- ברשימה 'פוסטים', כפתור היצירה מוצג כעת למשתמשים ב-iPad שעובדים במסך מפוצל.
- כאשר משנים את שם האתר בהגדרות האתר, השינויים יופיעו גם במקטע 'האתר שלי'.
- כאשר אין פריטי מדיה זמינים, ההודעה המתאימה תוצג בבורר המדיה.
- כפתורי הניווט בתהליך 'יצירת אתר' מוצגים כעת בגודל הנכון כאשר המכשיר משתמש בגופנים גדולים.
