הוספנו כמה שינויים בעורך הבלוקים כדי לשפר את חוויית הפרסום באתר.

- אין צורך עוד להעתיק ולהדביק טקסט חלופי –כאשר מוסיפים פריט מספריית המדיה לבלוק תמונה, הטקסט החלופי של הפריט יעבור יחד איתו לבלוק.
- אפשר להוסיף מדיה מכתובת URL בבלוקים של וידאו.
- אם הבלוק מכיל תוכן לא תקין באופן בלתי צפוי, אפשר להשתמש באפשרות לשחזור הבלוק כדי להציג את התוכן בצורה תקינה – ללא צורך בהוספה של הבלוק שוב יש מאין.

שיפרנו את הנוחות גם בתגובות לפוסטים. כאשר לוחצים על הסמל @ כדי להוסיף אזכור למשתמש אחר בתגובות, המחבר של הפוסט או התגובה יופיע במעלה הרשימה של המשתמשים המוצעים. נחמד.

אחרון חביב, תיקנו בעיה עם בוחר המדיה של העורך שגרמה לשאילתות חיפוש להיתקע גם אחרי סגירת החלון ופתיחתו מחדש. מחצנו גם באג שגרם לאפליקציה לקרוס בהוספה של מספר פריטים לפוסט של סטורי.
