ברוך בואך אל גרסה 21! כדי לחגוג את אירוע ההשקה, הוספנו הרחבות שיאפשרו שמירה של תוכן כטיוטה ושיתוף תוכן אל Jetpack באמצעות התפריטים המובנים במכשיר. בנוסף, הודעות הדחיפה שיישלחו למכשיר יהיו מפורטות יותר.

עדכנו את מסך ההפעלה של האפליקציה וכעת העיצוב פשוט וחלק יותר. שדרגנו גם את התצוגה של 'פרטי התגובה' עם עיצוב ידידותי למשתמש. אפשר גם לשנות את סמל האפליקציה של Jetpack לפי מגוון אפשרויות של צבעים בתפריט 'הגדרות אפליקציה'.

ואחרון חביב, תיקנו כמה באגים.

- הטקסט 'פרסום' לא יופיע עוד כאשר עובדים על פוסט או עמוד בתצוגה לרוחב, רק בתצוגה לאורך. המקלדת כבר לא תדרוס את הטקסט.
- הודעות שהועברו למטמון לא יופיעו עוד על המסך לאחר התנתקות מהחשבון ב-WordPress.com.
- בדקנו למה סרגל ההודעות נעלם במהלך תהליך ההתחברות. כעת הוא נשאר במקומו לאורך כל התהליך. התעלומה נפתרה.
