בגרסה 17.6, אפשר להוסיף בלוק אודיו לכל אתר ב-WordPress.com, לא משנה לאיזו תוכנית נרשמת – גם בתוכנית החינמית. בלוק האודיו עוזר להוסיף בקלות פודקאסטים, מוזיקה וקובצי קול לפוסטים ולעמודים.

עבדנו קשה כדי לשפר את גם חוויית המשתמש:

כאשר מקצים עמוד הורה או פוסט הורה ללא כותרת, כעת יוצג מציין מיקום '(ללא כותרת)' במקום שורה ריקה, כדי להזכיר לך בעדינות שצריך להוסיף שם לעמוד.

לעולם לא הייתה אפשרות למשתמשים לערוך עמודי ארכיון של פוסטים מאחר שהם נוצרים באופן אוטומטי. בגרסה 17.6 לא תהיה אפשרות גם לפתוח אותם בעורך, כדי לחסוך לך את השלבים המיותרים.

פתרנו גם כמה בעיות שנוצרו:

טיפלנו בכמה מההודעות שגרמו לחפיפה של תוכן ב-ActionSheet, כולל הודעה שהציגה פקדים של 'סמל אתר', הודעה שהציגה את האפשרות 'הסרה של התחלה מהירה' ואחרת שהציגה את האפשרות 'פעולות נוספות' בעורך.

הערה אחרונה, תיקנו באג שלפעמים גרם לאפליקציה לקרוס במהלך הטיפול בתגובות ועוד אחד כדי לתקן שגיאת התחברות שמוצגת באתרי WordPress.org בתוך השורה.

אלו כל העדכונים ל-17.6, נתראה שוב ב-17.7!
