החלטת לפרסם יותר תוכן בשנה החדשה? הוספנו כמה עדכונים בעורך הבלוקים כדי לעזור לך.

- כאשר עורכים בלוקים של פסקה רגילה, אפשר להדגיש טקסט מסוים בכל צבע שרוצים.
- ברירת המחדל בבלוקים חדשים של גלריה תהיה לפי העיצוב החדש. אפשר גם להמיר באופן אוטומטי בלוקים ישנים של גלריה לפורמט החדש בלי בעיה.
- אפשרנו כעת גלילה אוטומטית בעורך כדי להציג תמיד את מה שמוקלד על המסך. הטקסט כבר לא נעלם ולא צריך לנחש כלום.
- מחצנו באג שמנע את התצוגה של צבע הרקע בבלוקים עם עיצוב שהוגדר מראש באתרים שמשתמשים בערכות עיצוב רגילות.
