חדשות טובות לאוהבי האתרים – המסך 'האתר שלי' קיבל מראה חדש ומשופר. הוספנו שתי לשוניות חדשות שביניהן אפשר להחליף: 'תפריט האתר' ו'בית'.

בלשונית 'בית' יש גם כמה כרטיסים שימושיים עם מידע נוסף לגבי האתר, כולל טיוטות, פוסטים מתוזמנים לפרסום והנתונים הסטטיסטיים היומיים. לחלופין, אם אין לך זמן, אפשר לעבור בקלות למקטע אחר באפליקציה.

אנחנו תמיד עובדים על שיפורים בהנחיות של הממשק. לכן, הוספנו טקסט שגיאה חדש לתהליך העלאת התמונות, למקרה שניסית להעלות תמונה מהמכשיר בלי להפעיל את הרשאות התמונה באפליקציה קודם לכן.

אחרון חביב, כאשר קופצות התראות בתוך האפליקציה, הן כעת נעלמות בצורה חלקה יותר כאשר אינן נדרשות עוד. בלי לעשות רעש.
