גרסה חדשה היא תמיד סיבה למסיבה. לרגל המאורע (ומאחר שהמשתמשים שלנו ביקשו את זה), כעת אפשר להפוך את רוב סוגי הבלוקים לסוגים אחרים של בלוקים – כגון ציטוטים, עמודות וקבוצות. נחמד, לא?

שינינו כמה דברים בעיצוב של Reader, עדכנו את הסמל ׳נושאים/אתרים במעקב׳, שינינו את צבע הרקע של סרגל הניווט כדי שיתאים לשאר המסכים באפליקציה ושינינו את הגודל של הכותרת בלשונית Reader (היא הייתה גדולה מדי). (את השינוי האחרון החלנו גם בלשונית 'הודעות'.)

ניתן גם לראות כמה שינויים חזותיים קטנים בסמל הסרגל של הלשונית 'האתר שלי' ובסקר שבתוך האפליקציה. חדי ההבחנה גם ישימו לב שצבע הרקע הכהה בסרגלי הכלים ובלשוניות העליוניות מופיע בצורה עקבית ברחבי האפליקציה.
