החודש הזה השקנו המון תיקונים חזותיים ואפשרות ניסיונית אחת חדשה שנשמח לקבל לגביה משוב.

מבינה חזותית:
- עדכנו את בורר האתרים כדי לאפשר שימוש פשוט וקל יותר – הוספנו בו תמיכה לאתרים משוכפלים, לתפריטי הקשר ולתצוגות מקדימות.
- תיקנו בעיה שגרמה לכמה סרגלי ניווט להיות שקופים באפליקציה.
- תיקנו בעיה שמנעה טעינה של סמלי האתר באתרים פרטיים.
- עדכנו עשרות מסכים כדי למנוע באגים חזותיים על ידי קוד פשוט יותר.
- תיקנו בעיה שגרמה להצגה של צבע רקע שגוי בתרשים 'מנויים'.

ב'הגדרות אפליקציה', כעת אפשר לנסות את 'סיסמאות אפליקציה' – אפשרות ניסיונית חדשה לאתרים באחסון עצמי שמאפשרת לעבוד עם האפליקציות אם משתמשים באימות דו-שלבי או ב-SSO.
