הכינו את עצמכם לעדכון יוצא מן הכלל.

קודם כל, הוספנו את מסך 'כל הדומיינים', המאפשר לך ניתן לנהל את כל הדומיינים שלך באפליקציה. אין כמו הבית.

בנוסף, עדכנו את 'מדיה באתר'.

- בעיצוב מסך 'מדיה באתר' שיפרנו את התפריטים, את הבחירה והשיתוף של קבצים, ועוד. גם הפעולה מהירה יותר – אין יותר תמונות GIF קופצניות או המתנה לסרטוני וידאו.
- בעזרת תנועה רוחבית אפשר לבחור מספר קובצי מדיה בבת-אחת. בנוסף, קל יותר להחליק מתמונה לתמונה, לשנות מטא-נתונים ולמחוק פריטים.
- בתצוגות מקדימות ב-iPad ניתן לעבור בין תמונה רבועה לתמונה ביחס תצוגה.
- פתרנו בעיה עם תמונות ריקות של מצייני מיקום, הודעות שגויות, שיתוף מסמכים וקריסות אקראיות.

אבל עוד לא סיימנו. הכנסנו שינויים גדולים גם ב'פוסטים ועמודים'.

- מסך 'פוסטים ועמודים' קיבל מתיחת פנים וכעת הוא מכיל אפשרויות תצוגה פשוטות ונקיות.
- אפשר להיעזר בכלי חיפוש מתקדמים יותר, כמו מסנני מחבר ותגית, כדי לאתר את התוכן שמיועד לעריכה. החיפוש פועל גם ביחס לכל המחברים (אלא אם כן מעניין אותך תוכן מאדם אחד ספציפי).
- אפשר להשתמש בפעולות החלקה להצגה, שיתוף או מחיקה של פוסטים ועמודים. נחמד.
- מעכשיו, תפריט ההקשר מאפשר גישה לתגובות, להגדרות ולפעולות אחרות עבור פוסטים או עמודים.
- טיפלנו בכל הבעיות בריענון וניראות של עמודים, ובתרחישי קריסה שונים.

ואחרון חביב, תיקנו כמה באגים עקשניים באפליקציה.

- מעכשיו, האפליקציה מזהה כאשר מסתיימת הטעינה של תמונת GIF‏. (monty-burns-excellent.gif)
- בפוסטים 'בהסתרה' יש עכשיו תיאור טוב יותר של סטטוס הפרטיות.
- מעכשיו, הקשה על סרגל הסטטוס מחזירה את הקורא אל ראש העמוד. תכף ממריאים.
- במסך 'תפריטים', פריטי תפריט נוצרים באופן תקין, על בסיס עמודים ברמה העליונה.
- טיפלנו בבעיית קריסה בעורך הבלוקים, כתוצאה משימוש בצבעי טקסט בערכות עיצוב ותיקות יותר באתר.
- הדבקה של תוכן בקינון עמוק בעורך הבלוקים כבר לא אמורה ליצור שגיאות. כמו בבצל, בעוגות ובגלידה – לתוכן שלך יכולות להיות שכבות רבות.
