אפשר לראות את הביצועים של התוכן שלך בעזרת השינויים שהוספנו ל'תובנות על נתונים סטטיסטיים' וכך להבין איזה סוג תוכן מושך את הקוראים שלך.

תיקנו גם כמה בעיות באזורים שונים באפליקציה.

- ההודעה 'לא נמצאו פרטי מדיה שמתאימים לחיפוש שלך' ב'בורר המדיה' מופיעה כעת במיקום הנכון. אין כמו בבית.
- חלק מהמשתמשים נתקעו במסך 'מה מעניין אותך לראות דבר ראשון?' אחרי ההתחברות לחשבונם. תיקנו את הבעיה – אפשר להמשיך להתמקד בשקט.
- כבר לא צריך לדלג לסוף תהליך ההעברה כאשר סוגרים את האפליקציה בעת העברת התוכן של האתר מ-WordPress אל Jetpack. ביצענו גם כמה התאמות לעיצוב של המסך האחרון בתהליך ההעברה.
- פעולת המשיכה כדי לרענן את המסך מעדכנת עכשיו בצורה נכונה את הנתונים הסטטיסטיים של העוקבים במסך 'פרטי סך כל העוקבים'. מומלץ בחום לנסות וליהנות.
