וידג’טים להצגה במסך נעול זמינים כעת ב-Jetpack ואפשר לבדוק את הנתונים של האתר בלי לבטל את הנעילה של הטלפון. כמו שאומרים, ככל המרבה, הרי זה יעיל. או משהו כזה.

שינינו את אופן התצוגה של התראות כאשר מזינים מדיה לבלוקים מכתובת URL. שמחים שהצלחנו לטפל גם בזה.

כעת גם קל יותר לראות את ההבדלים בין טקסט של מציין מיקום והתוכן שיוצג בפועל בערכות עיצוב שמבוססות על בלוקים.

אחרון חביב, אנחנו מעדכנים את תפריט הניווט ב'אתר שלי' כדי לאפשר לך לגשת מהר יותר למקטעים פופולריים באתר. (הקיצורים האלה לא מוצאים חן בעיניך? אל דאגה, אפשר להתאים אותם כרצונך.)
