- רוצה לקבל עדכונים? כעת אפשר לקבל סיכום שבועי של הפעילות באתרים הפופולריים ביותר שלך.

- יש לך יותר שליטה על התגובות באתר שלך – כעת, כאשר עורכים אותן, אפשר גם להתאים את השם, כתובת האימייל וכתובת האתר של המחבר.
ביצענו כמה שינויים קטנים ומועילים לעורך הבלוקים. בלוק ההטמעה כעת מאפשר לך לראות תצוגה מקדימה כאשר מוסיפים תוכן מ-YouTube או מטוויטר (בקרוב נוסיף עוד ספקים). בנוסף, כאשר עוברים להוספת בלוק אבל לא מוצאים שום דבר, כעת המידע שאין תוצאות מופיע בתצוגה.

- אם עוברים ל'הגדרות פוסט' > 'סוג פוסט', האפשרות 'רגיל' עדיין מופיעה בראש הרשימה אבל כעת מופיעות אפשרויות נוספות בצורה מסודרת לפי האלף-בית. (האפשרויות ישתנו בהתאם לערכת העיצוב!)

- ואחרון חביב: פעולת הריענון של האתר כעת פשוטה מאוד – צריך רק למשוך למטה את המסך 'האתר שלי' כדי לרענן!
