ביצענו כמה שינויים משמעותיים בעורך הבלוקים, כולל שינויים בסגנונות, בצבעים ובסמלים. אפשר גם למצוא עוד כפתורים ואפשרויות לבלוקים בסרגל הכלים של הכותרת העליונה, כולל כפתורים לביטול פעולה אחרונה ולביצוע הפעולה האחרונה שוב. ראית? עכשיו סרגל הכלים יותר מאובזר מחגורת הכלים של באטמן.

אם אנחנו כבר שם, תיקנו כמה נזילות בזיכרון, שיפרנו את הנתונים הסטטיסטיים של פעילות הפרסום ופתרנו בעיה שגרמה להשבתה של האפליקציה אחרי פתיחתה אצל משתמשים מסוימים.

בנוסף, תיקנו גם כמה קריסות שנגרמו בלחיצה על הצעות כתיבה בבלוג, במעקב אחרי אתרים ב-Reader ובמחיקת האפליקציה של WordPress אחרי העברה מוצלחת.
