Sua experiência com o Leitor agora pode ser personalizada com uma nova área Explorar que reflete seus interesses.

Configurações de blocos no editor agora refletem as alterações feitas no menu deslizante imediatamente.

A experiência de acesso e inscrição foram melhoradas. Agora redirecionamos para os passos necessários ou conexão a um site auto-hospedado.

Também há uma nova forma para acessar usando o recurso iCloud Keychain (um gerenciador de senhas que lembra de suas contas no WordPress.com e senhas).

Não perca nada! Agora você pode seguir conversas em sites feitos com o P2.

Diminuímos o uso de memória ao fazer anotações em imagens para que a edição não feche o aplicativo automaticamente.
