Tudo sobre o Jetpack: Acesse todos seus recursos do Jetpack rapidamente e facilmente, incluindo estatísticas, registro de atividades e configurações.

Ajuda e suporte: Corrigimos alguns problemas que ocorriam ao tentar entrar em contato com nossa equipe de suporte. Ao entrar em contato conosco, agora é possível incluir caracteres não alfanuméricos e o aplicativo não parará de funcionar ao informar o endereço de e-mail.

Atualizações no Leitor: Também corrigimos um problema de exibição no Leitor e comentários não são mais itálicos por padrão.
