* Estatísticas: dê uma olhada no novo formato em duas colunas para as estatísticas de seguidores, ano e horário popular.
* Informações desse ano: veja um resumo do total de posts, comentários, curtidas e muito mais ao clicar em "Ver mais".
* Estatísticas por período: adicionamos um mapa do mundo na seção de países.
* Corrigimos um problema que deixava as estatísticas em branco ao atualizar.
* Você decide! Vá para "Eu > Configurações do aplicativo > Ícone do aplicativo" para escolher entre vários ícones.
* Atualizamos o esquema de cores do aplicativo.
