* Algumas vezes os avisos eram exibidos sob o teclado. O que não é o ideal quando você quer ler esses avisos. Agora os avisos são exibidos no lugar certo.
* Melhoramos o gerenciamento de domínios no aplicativo com a possibilidade de usar créditos de domínios do WordPress.com para adicionar um domínio personalizado ao seu site.
* Agora os posts são salvos automaticamente quando você os visualiza. Uma coisa a menos para se preocupar ao criar um rascunho.
* O aplicativo poderia falhar ao tentar carregar comentários no Leitor com vários gifs. Corrigimos esse problema.
* O aplicativo agora é carregado mais rapidamente. Então você pode usar esses segundos economizados para focar em sua produtividade.
