O erro irritante que impedia que usuários com permissão de autor ou colaborador publicassem novos posts em sites auto-hospedados foi corrigido. Vocês já podem publicar!
A maioria das alterações nessa nova versão são pequenas ou quase invisíveis. Você pode não vê-las, mas elas estão aqui:
- Há um suporte melhor para tradutores, especialmente quando estão tentando traduzir elementos dinâmicos como endereços de e-mail ou telefones. Isso significa que todos aqueles que não usam o aplicativo em Inglês verão traduções melhores.
- Continuamos a fazer melhorias na interface do aplicativo para deixá-lo sensacional em iPads. Alteramos algumas margens e alinhamentos, especialmente depois de rotacionar a tela de paisagem para retrato para deixar a experiência mais suave.
