Temos muito o que falar sobre o editor de blocos nesta atualização:

Agora temos um bloco de links sociais! Você pode adicionar para os seus seguidores direcionando-os para seus perfis de mídia social a partir de suas páginas ou posts. Você pode adicionar apenas uma de suas contas ou quantas você tiver. Sem problema!

O bloco Mídia e Texto agora possui melhores funções de edição. Você pode selecionar a mídia no bloco ou alterar o ponto focal.

O placeholder do bloco de capa agora tem cores de fundo diferentes para fazer suas imagens aparecerem!

Estivemos ocupados consertando coisas e criando. O problema do editor de página não carregando na página "Meu site" nas versões 12.4 do iOS foi resolvido.
