Nossos desenvolvedores para dispositivos móveis estavam destruindo juggernauts este mês:
- Você deveria conseguir entrar no aplicativo com suas credenciais da Apple, mas um erro dizia que às vezes não era possível. Isso está corrigido agora.
- Os ajustes tornam o editor de blocos cada vez melhor: os links são abertos no aplicativo, ao invés de abrir o Safari, e um incômodo problema de edição de links que às vezes exclui links existentes não existe mais.
- "Modo Escuro" é escuro como em "matiz" e não como em "sombrio", especialmente agora que ele tem visuais melhores e menos erros.
- A rolagem vertical às vezes não funcionava na extensão Compartilhar, e agora funciona.
