Novos blocos! Desejem boas-vindas para o bloco "Posts recentes", que mostra seu conteúdo recente em posts e páginas.

Ao criar uma nova página, mostraremos alguns modelos. Escolha um modelo e os blocos necessários serão adicionados à página automaticamente para agilizar o processo de criação.

Corrigimos alguns erros no editor de blocos. Você não verá mais travamentos ao colar conteúdo HTML ou falta de bordas no bloco de Citação no modo escuro.

Ao agendar um post para ser publicado no passado, ele era exibido como agendado ao invés de publicado. Corrigimos esse comportamento e também um erro na exibição de datas quando o fuso horário do site não é o mesmo do dispositivo.

Corrigimos inconsistências na interface no modo escuro e na barra do Leitor.

Agora você pode usar @-menções ao digitar comentários no modo de tela cheia.

Como os e-mails de inscrição e login podem ir para sua pasta de spam, adicionamos uma nota na tela de confirmação para lembrar nossos usuários de verificarem a pasta de spam caso o e-mail não seja exibido na pasta principal.

Continuem em segurança e lavem as mãos :-)
