Nessa versão, nós melhoramos a experiência em mais algumas áreas:

- Adicionado suporte ao preenchimento automático ao informar um nome de usuário durante o login.
- Mensagens mais claras sobre mensagens vazias ao compartilhar posts em redes sociais. Se você não informar uma mensagem, usaremos o título do post por padrão.
- Agora nós salvamos um rascunho automaticamente antes de exibir uma pré-visualização.
- Correção de um erro que adicionava espaços acima ou abaixo de imagens no Leitor.
- Corrigido da indentação na lista de páginas para páginas privadas.
- Correção de um erro visual que afetava a lista de posts em ao exibir com fontes grandes.
