Nessa versão adicionamos a opção de alterar sua senha diretamente no aplicativo, melhoramos a interface de algumas telas e retiramos vários erros. Também reduzimos o uso de processamento e bateria do aplicativo em seu dispositivo.

Melhorias no visual nunca são demais
Agora é mais simples ajustar as configurações ao criar um site. Aumentamos a altura mínima e espaços entre alguns campos e telas para deixar sua escrita mais confortável. E, se você estiver acessando uma conta que não tem nenhum site, você não verá uma tela com uma lista em branco.

Missão dada é missão cumprida!
Ao comentar no Leitor, títulos de posts são exibidos corretamente. Sites visualizados com textos grandes exibem seus endereços e descrições longas nas configurações do aplicativo não são cortadas (O tamanho do texto em todo o aplicativo foi melhorado). As vezes quando você abria uma revisão de post no editor, o teclado não escondia a notificação. Isso foi corrigido.

Mensagens sem sentido não ajudam em nada
Caso ocorra um problema ao criar a senha para uma nova conta, nós exibiremos uma mensagem mais útil. O mesmo ocorrerá caso um comentário não seja publicado corretamente. Pesquisas sem resultados agora exibem as mensagens de erro.

Mais tradução torna o aplicativo melhor em qualquer idioma
Os Termos de Serviço foram traduzidos por que todos nós precisamos saber com o que estamos concordando. Botões de compartilhamento para o WordPress de outros aplicativos e o botão de edição de comentário em uma notificação também foram traduzidos. O botão “Feito” exibido após publicar um post foi traduzido e é mais fácil clicá-lo agora.

Também aprendemos com nossos erros
Agora você pode excluir usuários e eles não serão mais exibidos na lista. O widget de estatísticas parará de voltar para o site principal e imagens erradas não aparecerão nas notificações. Se o seu site for privado, o modo visual de revisões funcionará corretamente para posts que contenham imagens.

Ninguém gosta de falhas
Envio de imagens falhando, mídia recarregando em segundo plano e sair de uma tabela enquanto ela estiver carregando não quebrarão mais o aplicativo.
