* Se você criar um novo site pelo aplicativo, agora você poderá registrar seu próprio sub-domínio .blog!
* Quando você tentar excluir um site usando um iPad, o aplicativo não parará de funcionar.
* Corrigimos uma falha na tela "Sobre" nas configurações do aplicativo.
* Melhoramos a tela de configurações de posts para que fique melhor em iPads.

Com algumas melhorias no recurso de Histórico/Revisões, agora você pode...
* Deslizar por revisões em um instante.
* Mudar entre o modo HTML e Visual ao acessar uma revisão.
* Mudar de ideia ao aplicar uma revisão com o novo botão desfazer.
