サイトにブロックベースのテーマを使用している場合に、「ページ」リストから直接サイトのホームページを編集できるようになりました。 万歳の絵文字。

新しいタブで開く設定リンクに関する問題を解決しました。 このリンクの後にテキストを入力する際に、問題なくテキストの入力を取り消したりやり直したりすることができるようになりました。

サイトに属さない VideoPress 動画の詳細表示設定が無効になりました。

すべてのネストされたブロックタイプで「タップして編集」を利用できるようになり、特定のコンテンツにアクセスする際にすべてのネストレベルをタップする必要がなくなりました。

ネストに関しては、リスト項目を段落にマージするとそのリスト項目のネストされたテキストが削除されるというバグを修正しました。

バグの解消に専念し、Reader に関する問題も修正しました。 フォローしたテーマにフィルターをかけると、ラテン語以外 (アラビア語など) のテキストが正しく表示されるようになりました。 「レポート」と「ブロック」の各アクションも投稿メニュー内の適切な位置に戻りました。

最後に、無効化されたセルのデザインを更新したため、いつセルが使用されていないか簡単にわかるようになりました。
