オフラインで作業しているときに通知が表示されるようになりました。 画像ブロックへのメディアのアップロードもインターネット接続が切断されると一時停止され、再度接続すると再開します。
さらに、失敗したメディアのアップロードを手動で再試行すると、アプリは投稿内の他のすべての失敗したメディアのアップロードを再試行します。 効率的になりました。

ブロックエディターでカスタムグラデーションを選択すると、選択した色を示すインジケーターが表示されます。

サイトメディアの詳細画面で画像をスクロールすると、画像が事前に読み込まれるため操作が速くなります。 初めから搭載されていたかのようです。

高解像度のサムネイル、GIF と動画の再生、ドキュメント、その他のファイルプレビューのサポートが追加されました (homer-simpson-woohoo.gif)。

公開フローを変更して手順をより明確にしました。 「寄稿者」の役割のあるユーザーには「公開」ではなく「レビュー向けに送信する」アクションが表示されます。 確認せずに下書きの投稿や削除された投稿をゴミ箱に入れることもできます。

サイトのコンテキストメニューに「共有」アクションが追加され、サイトを他の人と共有できるようになりました。

ようやく、お客様から応援していただけるようにアプリ内の評価プロンプトを改善しました。 アプリに満足している場合はレビューを残すように求められ、アプリに改善が必要だと思われる場合はフィードバックフォームが表示されます。 フィードバックは改善に必要ですので、ぜひ共有してください。
