この最新バージョンの Jetpack では、ユーザーエクスペリエンスをさらに高めるために一部のデザインを変更しました。

- ブロックテーマのフォントサイズと行の高さを変更すると、ブロックエディター内のテキストブロックがテキストと同時に調整できるようになりました。
- 「参加サイト」など、アプリの一部画面のデザインを変更しました。 表示がすっきり !
- 受信トレイをすっきりさせるために、フィルタリングされたすべての通知を既読にできるボタンを追加しました。
- サイトタブの「設定」>「ユーザー」メニューに、メールフィルターを追加し、メールフォロワーの表示、詳細確認、削除ができるようになりました。
- スレッド形式コメント内の「共有」アイコンを削除し、代わりにスレッド内のコメントをモデレートする機能を追加しました。
- 投稿の「アイキャッチ画像」として使用している「画像」ブロック内のメディアを変更する場合、作業中に「アイキャッチ画像」を置き換えるかどうかを尋ねるプロンプトが表示されます。
- 「統計情報」ナビゲーションを改善し、「日」と「インサイト」間をさらに移動しやすくしました。 また、新しいナビゲーションアイコンを使用して、「統計情報」画面から直接新しい統計カードを作成できるようになりました。
