バージョン21へようこそ。 今回の更新に合わせて拡張機能を追加したため、コンテンツを下書きとして保存したり、端末の内蔵メニューから Jetpack にコンテンツを共有したりできるようになりました。 また、より詳細なプッシュ通知を端末で受け取れるようになりました。

アプリの起動画面をシンプルでおしゃれなデザインに更新し、「コメントの詳細」表示を使いやすいデザインにアップグレードしました。 さらに、「アプリの設定」メニューでさまざまなカラフルなオプションを使用して、Jetpack アプリのアイコンを変更できるようになりました。

最後に、一部のバグを修正しました。

- 投稿テキストは、投稿やページがランドスケープモードのときには表示されず、ポートレートモードでのみ表示されます。 これでキーボードが重なって表示されることがなくなりました。
- WordPress.com アカウントからログアウトした後、キャッシュされた通知が画面に表示されることがなくなりました。
-「ログイン」処理中にナビゲーションバーが消える原因について調査しました。 現在は常に表示されるようになっています。 これで問題は解決しました。
