アプリによるメディアライブラリへのアクセスを制限していますか ? メディアピッカーにプロンプトを追加したので、設定を変更してアクセスを許可したい場合はご確認ください。 プロンプトは Dynamic Type を使用してわかりやすく表示されています。

また、「アクティビティログ」と「投稿をスケジュール」のカレンダーでの VoiceOver と Dynamic Type の正確性を改善しました。 これにより、視覚に問題がある方にもより優れたユーザーエクスペリエンスを提供できるようになりました。

ブロックエディターも以下のように更新されています。

- ボタンが「ボタン」ブロックの左右または中央に適切に表示されないという問題を解決しました。
- 「背景」ブロックの配色設定に翻訳を追加しました。
- 画像を選択しても動画のサムネイルは表示されなくなり、動画を選択しても画像のサムネイルは表示されなくなりました。
- サポートされていないブロックエディターでは、混乱を回避するため、右下のヘルプボタンを非表示にしました。
- 「テキスト」ブロックで異なるテキストと背景色を使用している場合、色の組み合わせによって読みにくさが生じる可能性がある場合、通知を送信します。
- 選択されていないテキストの色を変更する際に生じるエッジケースの問題を複数解決しました。

その他、重要度のより低い問題や障害を解決しました。

- 最新ニュースが表示されている場合でも、1週間のまとめ通知がわかりやすく表示されるようになりました。
- パブリサイズに Facebook アカウントを接続して、ログインできるようになりました。
- ファイル名内の著作権記号のついた画像が、共有シートで適切にアップロードまたは表示可能になりました。
