特別なトレーニングを施したボットを備えた新しいチャットベースのサポートチャネルを追加し、アプリ関連のすべての質問に回答できるようになりました。 ボットで事足ります。 便利ですね (それでも誰かへのご相談を希望されますか ? 引き続きサポートチケットを作成してサポートチームにお問い合わせいただけます)。

Apple の写真アプリでおなじみの、誰もが好んで使用するネイティブメディアピッカーを追加しました。さまざまなメディアの種類別に絞り込み、アルバムや写真の数に関係なく検索します。 お持ちの3,591枚の猫の写真に最適です。

ブロックエディターで Jetpack 有料区分ブロックを表示、移動、削除できるようになりました。

「Me」ボタンを下部のタブバーに移動しました。デザインの微調整をいくつか施しました。 - またソーシャルリンクブロックにはアウトラインが含まれるため、選択すると表示されます。

アプリの「新しい写真投稿」のショートカットを削除し、メニューを短くわかりやすくできるようになりました。 これでより便利にご利用いただけます。

いくつかのバグをようやく修正しました。

- アプリに写真への完全なアクセス権を付与していない場合でも、アプリ内で写真を撮ってサイトにアップロードできるようになりました。
- メディアのアップロード中に問題が発生した場合、エラーが適切に処理され表示されるようになりました。
- 認証トークンが無効な場合でも、ページリストがクラッシュすることはなくなりました。
- ブロックエディターで作業しているときに、ネストされたカラムブロックをグループブロックに変換する際にアプリがクラッシュしなくなりました。
