ダッシュボードにカードを追加しました。 アクティビティログのカードには直近3件のアクティビティ、ページのカードには直近3件の変更したページが表示されます。

また、ブロックエディターにもいくつかの重要な変更を加えました。 アプリのクラッシュを防ぐため、削除された未定義の再利用ブロックは通常のブロックに変換できなくなりました。

ネストされたテキストブロックをタップすると、そのブロック内のコンテンツをその場で編集できます。これからは目的の部分にたどり着くまでネスティングレベルを1つずつタップする必要はありません。 (指が疲れるのも過去の話です)

再利用ブロックについてもう1つお知らせがあります。「編集がサポートされていません」というメッセージを更新し、WordPress についての記述を削除しました。 どのアプリを使っているかは誰もが把握しています。

最後に、WordPress にデバイスのメディアライブラリへのアクセスを許可しない状態で、クラシックブロックにメディアをアップロードしようとするとアプリがクラッシュするバグを修正しました。 代わりにメディアへのアクセスを求めるプロンプトが表示されます。 これくらいはお手の物です。
