Reader の投稿カードと投稿の詳細で会話をフォローする場合、アプリ内通知がオプトインではなくオプトアウトになりました。

既存のユーザーとしてログインするときに表示されるクイックスタートのプロンプトを置き換えました。 これにより、サイトのトラフィック、新しいフォロワー、その他のマイルストーンなど、何を重視したいかを指定して、通知を有効化できるようになりました。 ここで

内容について簡単に説明します。 「クイックスタート」セクションの「統計情報」と「Reader」のツアーに、微調整を加えました。 これにより、よりスムーズにツアーを進めることができるようになり、より多くのヒントやメッセージを得ることができます。

また、ブロックエディターにもいくつかの素晴らしい変更を加えました。

- 最新の投稿ブロック内の投稿のアイキャッチ画像設定を調整できるようになりました。
- HTML モードとビジュアルモードをすばやく切り替えるときに、正しい通知が表示されるようになりました。
- 埋め込みブロックの URL を編集するときに、メディアのプレビューが途切れなくなりました。
- iPad で外部キーボードを使用している場合、ツールバーと画面下部の間に余分なスペースが表示されなくなりました。 間隔に注意してください。
