ぜひご確認ください。今回のアップデートは素晴らしい仕上がりです。

まず、アプリ内のすべてのドメインを1か所で管理できるように、「すべてのドメイン」画面を追加しました。ホームに勝る場所はありません。

次に「サイトメディア」を更新しました。

- サイトメディア画面のデザインでは、メニュー、ファイルの選択と共有などが改善されました。 動作も高速になり、GIF がぎくしゃくしたり動画が止まったりすることがなくなりました。
- パンジェスチャを使用して複数のメディアファイルを一度に選択できます。 ある写真から別の写真にスワイプしたり、メタデータを変更したり、アイテムを削除したりするのも簡単です。
- iPad では正方形の画像プレビューとアスペクト比を切り替えることができます。
- 空のプレースホルダー画像、誤ったメッセージ、ドキュメント共有、時折発生するクラッシュに関する問題を修正しました。

まだ完了していません。 「投稿とページ」にも大きな変更を加えました。

- 「投稿とページ」画面が刷新され、クリーンでシンプルな表示オプションが追加されました。
- 投稿者やタグのフィルターなど、より高度な検索機能を使用して編集するコンテンツを探せます。 検索はすべての投稿者にも機能します (特定の人物からのコンテンツが必要な場合は別です)。
- スワイプアクションを使用して投稿やページを表示、共有、削除します。 ぜひ活用してください。
- コンテキストメニューから、投稿またはページのコメント、設定、その他のアクションにアクセスできるようになりました。
- ページの更新と表示に関する問題やクラッシュを数か所修正しました。

最後に、アプリ全体の厄介な問題を修正しました。

- アプリでは GIF のアップロードが完了したことを認識するようになりました (monty-burns-excellent.gif)。
- 「非表示」の投稿のプライバシーステータスの説明がわかりやすくなりました。
- ステータスバーをタップするとリーダーにより一番上までスクロールされるようになりました。 上に上に、さらに遠くに。
- 「メニュー」画面では最上階層のページに基づいてメニュー項目が適切に作成されます。
- 古いサイトテーマでのテキストの色の使用に関連するブロックエディターのクラッシュを修正しました。
- 深くネストされたコンテンツをブロックエディターに貼り付けるときにエラーが発生することはありません。 玉ねぎ、オーガ、ケーキ、パフェと同じように、コンテンツには多くのレイヤーを入れることができます。
