バージョン23.0が登場しました。 古く見えますか ?

これを記念して、より簡単にソーシャルメディアでコンテンツを共有できるように、アプリ全体のデザインを改善しました。 当社はソーシャルライフを大切にしています。

ダッシュボードに新しい Blaze キャンペーンカードが追加され、最新のキャンペーン、キャンペーンリスト画面、キャンペーン詳細画面を確認できるようになりました。 これは新機能です。

ブロックエディターでいくつかのギャラリーブロックの更新を行いました。

- 選択したギャラリーブロックとツールバーの間に表示されるすき間を削除しました。
- モバイル端末のギャラリーのキャプションボタンが表示されなくなりました。
- メディアを追加している間、正しいギャラリーブロックが選択されたままになります。

メディアピッカーのいくつかのバグを修正しました。

- メディアピッカーを開いたときに画面が点滅しなくなりました。
- メディアファイルが自動的に再配置されなくなりました。
- 画像数に他のメディアタイプが含まれなくなりました。
- ポスター画像のサイズが小さくなりました。 読み込みが速くなり、メモリ使用が少なくなります。これほど素晴らしいことはありません。

また、「いいね」の総数の統計カードの読み込み時間を短縮し、統計画面でアプリが停止する原因となっていた問題を修正しました。

最後に、通知、投稿、Reader のコンテンツを更新するときや、Reader でフォロー中のトピックをクリーンアップするときに、アプリがクラッシュしなくなりました。 (ただし、ヘルメットは着用しましょう。 安全第一です)
