ブロックをドラッグ & ドロップできるようになり、コンテンツを好きなように並べ替えやすくなりました。 並べ替えは楽しいですよね、ぜひ動かしてみてください。

ブロックエディターの変更はそれだけではありません。 色のコントラストに調整を加え、ダークモードでの作業時にテキストが読みやすくなりました。 ギャラリーブロックの「リンク先」設定の問題も解決し、その際に「画像サイズ」設定も追加しました。

WordPress.com のツアーバナーはサポートされていないブロックエディターではポップアップ表示されなくなりました。 ツアーに関しては、新しいサイトを構築しているか、既存のサイトで作業をしているかによって、異なる「クイックスタート」タスクが表示されるようになります。 新しいタスクには通知の確認、メディアのアップロードなどがありますが、簡単にできます。

最後にやっかいなバグも修正し、アプリも使いやすくなりました。

- 右から左に読む言語を使った端末で、ウィジェットテキストが反転しなくなりました。
- 「統計概要」と他のサイトセクション間で切り替えを行っても、アプリがクラッシュしなくなりました。 安心してご利用いただけます。
- 分割画面で作業している iPad ユーザーにも「投稿」リストで作成ボタンが表示されるようになりました。
- サイト設定でサイトのタイトルを変更すると、「参加サイト」でも更新されるようになります。
- 利用できるメディアがない場合、メディアピッカーに適切なメッセージが表示されるようになります。
- 端末で大きなフォントを使用している場合に、「サイト作成」プロセスのナビゲーションボタンが適切に拡大表示されるようになりました。
