Se ha eliminado el molesto error que impedía a los usuarios con derechos de autor o de colaborador en los sitios auto-alojados publicar entradas. ¡A publicar, autores! 
La mayoría de los cambios en esta actualización son pequeños o se producen entre bastidores; incluso si no los ves, los sentirás:
- Existe una mejor compatibilidad para los traductores, especialmente cuando intentan traducir cosas con elementos dinámicos, como direcciones de correo electrónico y números de teléfono. En última instancia, esto significa que más personas cuyo idioma predeterminado sea otro que el inglés verán mejores traducciones en toda la aplicación.
- Seguimos puliendo la interfaz de usuario para hacer que la aplicación sea super fácil para usar en un iPad - cosas como mejores márgenes y alineaciones, especialmente después de rotar de horizontal a vertical, que hacen que toda la experiencia de usar la aplicación sea más fluida.
