La creación del sitio se ha simplificado al eliminar algunos pasos intermedios. Elige el tipo de sitio que quieres, introduce un nombre de dominio y listo.

El editor de bloques tiene más mejoras: Ahora está disponible el bloque portada; hay opciones de alineación en el bloque del encabezado; y una barra de herramientas desplegable hace más fácil la alineación de los bloques de encabezado, párrafo, imagen y medios y texto. Y hemos eliminado el efecto de atenuación en los bloques no seleccionados.

El diseño de la pantalla de avisos hacía que el texto se perdiera bajo la carcasa de algunos modelos de teléfono móvil. ¡Eso está corregido!

A veces, intentabas @mencionar a alguien en un comentario y la aplicación sugería nombres, pero no te dejaba seleccionar uno — eso también está corregido. También nos hemos ocupado de otros problemas que hacían que la aplicación se bloqueara cuando intentabas acceder a la pantalla de las páginas del sitio o usar los botones de acción rápida en los iPad para acceder a tus entradas del blog. Y, hablando de páginas y entradas, ahora las vistas previas son más grandes para los iPad que ejecutan iOS 13.

Nos gusta nuestro modo oscuro, como nos gusta nuestro café: muy oscuro y sin bichos flotando en él. Había algunos fallos en los modos claro y oscuro y, algunas veces, las cosas se comportaban de forma extraña cuando te cambiabas de uno a otro. Ahora hay muchos menos de esos fallos.

Manteneos todos a salvo.
