La sección de páginas del sitio ahora muestra las páginas en un orden que coincide con el diseño de tu sitio, para que sea más fácil encontrar lo que busques.
¡La tiranía de la página en blanco ya no existe! Hemos añadido sugerencias de los siguientes pasos para cada página de tu contenido.
Cuando escribes una nueva entrada la aplicación automáticamente guarda borradores en tu dispositivo, para que no se pierda nada de tu trabajo.
Hemos cambiado el estilo de unas pocas pantallas más para seguir mejorando en la consistencia de toda la aplicación.
Además de algunas soluciones a fallos y mejoras en la fiabilidad general, como siempre.
