- Ahora puedes cambiar al modo de pantalla completa cuando escribes un comentario, de modo que nada te distraiga de escribir y puedas maximizar tu estado en caliente.
- Estamos seguros de que casi nunca miras tus estadísticas porque hay cosas más importantes en la vida, pero, en caso de que alguna vez eches un vistazo, las estadísticas correctas se mostrarán ahora en el widget de estadísticas, hemos abreviado los grandes números en el widget de hoy para hacer más fácil la lectura y hemos actualizado la vista de Insights basada en las tarjetas añadidas más frecuentemente.
- Algunas entradas programadas mostraban marcas de tiempo incorrectas, lo cual era fallo total y no nosotros tratando de molestarte. Ya está corregido. También hemos corregido un error que hacía que la aplicación fallase cuando se pulsaba en un aviso.
- Había otro fallo que renombraba aleatoriamente los archivos importados de otras aplicaciones. Tuvimos una larga conversación sobre si debíamos arreglar el fallo o simplemente asegurarnos de que los nombres aleatorios fueran siempre divertidos y, al final, ganó el «arreglar el fallo».
- Algunas veces, el editor de bloques fallaba cuando intentabas deshacer, cuando era demasiado lo que había que deshacer. Eso también se ha corregido, junto con algunos fallos relacionados con las imágenes que causaban pequeñas engaños con los marcadores de posición de las imágenes.
