* A veces los avisos aparecían detrás del teclado, lo que no era lo ideal si realmente querías leerlos. Ahora aparecen al frente, donde se supone que deben estar los avisos.
* Hemos mejorado la gestión de dominios en la aplicación con la posibilidad de canjear un crédito de dominio de WordPress.com para dar a tu sitio un dominio personalizado.
* Las entradas ahora se guardan automáticamente cuando las previsualizas - una cosa menos en la que debes pensar mientras haces un borrador.
* La aplicación ocasionalmente se bloqueaba cuando intentaba cargar los comentarios del lector con múltiples GIFs. Interactuar en Internet es compartir GIFs en un 65%, así que eso no es suficiente. Ya está arreglado.
* La aplicación se inicia un poco más rápido, por lo que puedes aprovechar los segundos ahorrados y utilizarlos de forma productiva (o para seleccionar el GIF perfecto).
