La versión 15.3 incluye tres grandes cambios:

- Ahora, todos los bloques tienen las opciones de copiar, cortar, pegar y duplicar.
- Puedes editar individualmente los bloques no compatibles en una pantalla separada de la aplicación, usando las mismas herramientas disponibles en el editor web completo. (Nota: esto aún no está disponible para sitios autoalojados o sitios que tienen por defecto el editor clásico).
- ¡Efecto fantasma! Es un bonito toque visual que hemos añadido al editor que muestra áreas sombreadas para que sepas cuándo y dónde se carga el contenido.
