Nos complace anunciar algunos cambios emocionantes en la aplicación móvil para WordPress. Cuando crees un sitio, tendrás la opción para elegir de inmediato un diseño de página de inicio. También hemos hecho más fácil establecer las dimensiones de las imágenes de portada y las columnas y, ahora, los bloques de botón e iconos sociales tienen un selector de enlaces. Hemos corregido los fallos que sabemos —sí— que te estaban fastidiando, incluyendo uno en el que las @-menciones no funcionaban en los sitios WP.com con plugins activados y otro en el que los enlaces «tel:» y «mailto:» en las páginas de contactos no se lanzaban correctamente.
