Es un hecho: Los GIFs hacen una Internet mejor. Ahora tienes acceso a una biblioteca de GIFs gratuitos, desde Tenor, para añadir a cualquier entrada o página usando un bloque de imagen. ¡Verás incluso la animación a la derecha del editor, mientras creas!

El editor de bloques tiene otro montón de mejoras:
– Compatibilidad con los colores y gradientes definidos y por el tema del bloque de fondo,
– Posibilidad de subir vídeos a los bloques de fondo, aunque esté cerrado el editor.
– Y nuestra actualización favorita: mejora en la gestión de leyendas y citas. Pulsa intro después de añadir una leyenda en una imagen, vídeo, galería, cita o bloque de cita, y descubrirás que estás automáticamente en otro bloque.

Además de estas actualizaciones, ahora puedes elegir qué páginas usar como página de inicio y página de entradas desde la lista de páginas, y hay un conmutador en la aplicación para elegir entre el aspecto claro u oscuro.

Sabemos que la fecha de las últimas entradas se estaba calculando incorrectamente en la página de estadísticas. ¡Eso ya está corregido!

Unos pocos problemas con las visitas guiadas de inicio las hacía menos rápidas. Hemos corregido algunos problemas de flujo en las visitas de «Haz crecer tu audiencia» y «Publica una entrada»,  y se ha arreglado un fallo que evitaba que los usuarios de VoiceOver obtuviesen actualizaciones sobre las tareas del inicio rápido. (Y para los usuarios de VoiceOver: la sección de nuevos pasos ahora también es compatible con VoiceOver.)
