Ahora puedes guardar entradas en el lector: simplemente toca en el icono del marcador en una entrada y podrás encontrarlo después en tu lista de entradas guardadas. ¡Puedes leer el texto de tus entradas guardadas incluso sin conexión!
Ten en cuenta que en esta primera versión no podemos garantizar que las imágenes estén disponibles sin conexión y que las publicaciones guardadas dependen del dispositivo, lo que quiere decir que no se sincronizan entre dispositivos y que se pierden si cierras sesión o desinstalas la aplicación.
