* Si empiezas un nuevo sitio en la aplicación, ahora puedes registrar tu propio subdominio .blog!
* Cuando intentas eliminar un sitio en un iPad, la aplicación ya no se bloquea (a veces lo hace).
* Se ha corregido un error en la pantalla "Acerca de" de los ajustes de la aplicación.
* Actualizada la pantalla de ajustes de publicación para que se vea mejor en iPad.

Con una nueva ronda de mejoras en la característica de Historial/Revisiones, ahora puedes....
* Moverte de una revisión a otra en un instante.
* Cambiar entre los modos HTML y visual al ver una revisión.
* Cambiar de opinión si aplicas una revisión con un nuevo botón de deshacer. 
