- ¡Hay dos nuevos bloques disponibles! Bienvenidos bloques de botón y grupo.
- Unos cuantos bloques más tienen mejoras: Ahora puedes cambiar tamaños de imágenes en los bloques de imagen y usar las opciones de subida en los bloques de galería. También nos hemos ocupado del problema con la envoltura de texto en los bloques de shortcode que podrían cortar parte de tu contenido.
- También hemos hecho mejoras en la experiencia general con los bloques. Verás una nueva barra de herramientas flotante sobre el bloque que estés editando para hacer más fácil navegar por los bloques, especialmente por los más complejos. También hay compatibilidad con scroll en el selector de bloques y en los ajustes del bloque.
- Para terminar, hemos corregido algunos fallos. Añadir un emoji al título de una entrada ya no añade elementos HTML al título de la entrada, y la alineación de los bloques de párrafo ahora se respetan cuando cortas el párrafo o lees el contenido HTML de las entradas.
- También hemos ajustado los símbolos de días de la semana en el calendario dependiendo de tus ajustes regionales, y añadido botones de acción rápida a los detalles del sitio para acercarte las partes de tu sitio más utilizadas.
