Nunca ha habido un mejor momento para usar la aplicación de WordPress para gestionar tu web: úsala mientras estás por la puerta de tu casa esperando una entrega, en tu salón mientras estás sentado a dos metros de tu compañero de habitación o en el cuarto de baño donde vas a tener un descanso de cinco minutos de tus hijos. Las posibilidades son infinitas, sobre todo porque la versión 14.8 contiene más características en el editor de bloques:

Con el nuevo bloque de botones, puedes añadir varios botones en la misma fila.
El bloque cubierta incluye más opciones de subida para llevar las fotos de tu dispositivo a tu sitio.
Si tus archivos de imagen tienen leyendas, el bloque imagen los rellenará automáticamente por ti.

Mientras estábamos hurgando, hemos corregido algunos fallos: se han eliminado los espacios en blanco en los bloques de texto, los bloques de citas que no se alineaban correctamente y los botones de las plantillas de páginas que no se mostraban correctamente en la web. Y hemos pulido las pantallas que se ven después del acceso y las del registro para que se vean más limpias y más consistentes dentro de la aplicación.
