- Sabemos que tu web es un proyecto apasionante y que realmente nunca miras tus estadísticas porque no son importantes. Pero, por si acaso, hemos añadido un widget llamado «Hoy» que puedes usar para mostrar todas las estadísticas.
- El editor de bloques tiene más ventajas: encontrarás un bloque de galería para crear galerías de varias imágenes a partir de archivos de tu biblioteca de medios y hay compatibilidad con los ajustes específicos de bloques en los bloques de lista y vídeo.
- También hay un problema menos: si tu aplicación ha fallado alguna vez después de  abrir algún ajuste de bloques y después de girar tu dispositivo, ya has tenido esa experiencia por última vez.
- Y por último, pero no menos importante, a veces has hecho el recorrido «Seguir otros sitios«, pero el recorrido no se marcaba como «Completo». Nunca hemos querido privar a nadie de una de las mayores satisfacciones de la vida, la de tachar de una lista un elemento finalizado, así que esto está corregido.
