Ahora, tu experiencia con el Lector puede ser adaptada para ti, con un nuevo feed de «Descubrir» que refleja los intereses que elijas.

Ahora, los ajustes de los bloques en el editor de bloques reflejan inmediatamente cualquier cambio realizado en los controles deslizantes del menú.

Mejorada la experiencia de registro y acceso, dirigiendo al usuario en los pasos y la conexión de un sitio autoalojado.

También hay una nueva forma de acceder con la característica del llavero de iCloud: un gestor de contraseñas que recuerda tus cuentas y contraseñas de WP.com.

¡No te pierdas nada! Ahora puedes seguir las conversaciones de los sitios P2.

También hemos reducido el uso de la memoria al marcar una imagen para que la edición de medios no cause un error.
