Este mes, nuestros desarrolladores para móvil han sido unos gigantes aplastando fallos:
- Deberías haber podido acceder a la aplicación con tus credenciales de Apple, pero un fallo hacía que, a veces, no pudieras. Ahora, ya está corregido.
- Los retoques hacen que el editor de bloques sea cada vez mejor: los enlaces se abren en la aplicación, en lugar de abrir Safari, y un molesto problema de edición de enlaces que, a veces, borraba enlaces existentes, ya no existe.
- El «modo oscuro» es oscuro como «tono» y no como «sombra», especialmente ahora que tiene mejor visualización y menos fallos.
- El scroll vertical, algunas veces no funcionaba en la extensión para compartir y, ahora, ya lo hace.
