Esto es lo nuevo en nuestra última versión:

El editor de bloques: Ahora puedes insertar un bloque de archivos en una entrada o página, que coloca un botón de descarga de archivos, como documentos. Una actualización del bloque de galería también ha corregido un problema de subida cuando se cerraba el editor.

Creación del sitio: Al crear páginas en tu sitio, las opciones del diseño de la página ahora son más fáciles de ver y de seleccionar.

Creación de entradas: ¿Quieres duplicar rápidamente una entrada? Ahora puedes hacerlo desde tu lista de entradas.

El lector: ¿Usas P2, una herramienta para la colaboración en equipo y en grupo? Puedes leer y seguir los sitios P2 en un flujo recién añadido.

Comentarios: ¿Quieres suscribirte a los hilos de comentarios de los sitios que sigues o que te interesan? Toca el botón «Seguir la conversación» en la vista de comentarios.
