Ajustes del sitio, Escritura: ¡Ahora puedes editar las etiquetas de tu sitio!
Aztec, Medios: Ahora los usuarios pueden importar fotos y vídeos de otras aplicaciones usando el … botón en la barra de herramientas de medios en Aztec, y desde la sección Biblioteca de medios de la aplicación
Medios: ¡Ahora las subidas son asíncronas!
Detalles del sitio: Puedes arrastrar y soltar imágenes desde otras aplicaciones en el icono de blavatar.
Yo: Puedes arrastrar y soltar imágenes desde otras aplicaciones en el icono de gravatar
