En esta actualización, tenemos mucho que contarte sobre el editor de bloques:

¡Ahora tenemos un bloque de enlaces sociales! Puedes añadir a tus seguidores dirigiéndolos a tus perfiles de medios sociales desde tus páginas o entradas. Puedes añadir solo una de tus cuentas o tantas como tengas. ¡No nos importa!

Ahora, el bloque de medios y texto tiene mejores funciones de edición. Puedes seleccionar medios en el bloque o cambiar el punto focal.

El marcador de posición del bloque de cubierta tiene ahora diferentes colores de fondo ¡para hacer que tus imágenes destaquen!

Hemos estado ocupados corrigiendo cosas, así como creándolas. Ha sido resuelto el problema del editor de páginas que no cargaba desde la página «Mi sitio» en las versiones 12.4 y anteriores de iOS.
