Ahora, los ajustes de programación, etiquetas y visibilidad aparecen en el editor de entradas cuando tocas «Publicar» o «Programar», ponlos a punto y toca «Publicar ahora» para finalizar la publicación. ¡Ya no es necesario salir del editor para buscar la pantalla de ajustes de entradas!

El editor de bloques para móviles sigue creciendo:
- Encontrarás un bloque de columnas y una nueva plantilla de inicio para blogs.
- Las opciones de la plantilla de página de inicio ya no oscurecen el contenido de tu página.
- Hemos corregido un fallo que hacía que apareciera un cuadro de ajustes de URL si movías físicamente tu dispositivo mientras previsualizabas las plantillas de página de inicio.

Dado que una aplicación nunca puede ser demasiado rápida, demasiado utilizable o demasiado limpia, hemos racionalizado algunas cosas de la interfaz de usuario aquí y allá. ¿Te darás cuenta? Probablemente no, ese es el punto. Y finalmente, hubo un problema de acceso que causaba que la información de la cuenta de los sitios autoalojados no se cargara correctamente.
