Para esta versión, hemos suavizado la experiencia en algunas áreas más: 

- Añadida compatibilidad con el relleno automático de contraseñas al introducir un nombre de usuario durante el inicio de sesión.
- Añadido texto aclaratorio sobre mensajes vacíos cuando se comparten mensajes en medios sociales. Si no nos proporcionas un mensaje, usaremos el título de la entrada por defecto.
- Ahora guardamos automáticamente tu borrador antes de mostrarte una vista previa.
- Se ha solucionado un problema que causaba grandes espacios en la parte superior (o inferior) de algunas imágenes del lector.
- Arreglado un error de sangría en la lista de páginas en las páginas privadas.
- Arreglado un error visual que afectaba a la lista de entradas en textos de gran tamaño.
