- Con esta actualización, puedes conectar a Internet sin Internet real. Edita y guarda las entradas mientras estás offline, las cargaremos (o publicaremos) automáticamente cuando tu dispositivo vuelva a estar online.
- A veces, la vista de «Yo» estaría en blanco si te conectaras con una web autoalojada, lo cual es (1) un fallo y (2) no es bueno para la autoestima de nadie. Eso está arreglado, así que «Yo» eres tú otra vez.
- A veces, la actualización de una entrada pendiente hace que se publique la entrada. Todas las acciones que empiezan con «P» han sido corregidas y eso no sucederá más - las entradas pendientes permanecerán pendientes hasta que digas lo contrario.
- Y, finalmente, más mejoras en el editor de bloques - ahora es compatible con opciones de alineación de imágenes.

