Lista de entradas, accesibilidad: La lista de entradas ahora gestiona mejor las fuentes de tipo dinámico.
Lista de entradas: 'Nueva barra de filtro por estado de entrada y autor!
Lista de entradas, accesibilidad: La nueva barra de filtro por estado de entrada y autor ofrece compatibilidad con Voiceover.
Acceso, accesibilidad: El flujo de acceso ahora gestiona mejor el tipo dinámico.
Menús, accesibilidad: La sección de menú de tus sitios ahora es compatible con el tipo dinámico.
Mi perfil: ahora tienes una opción más clara para editar tu icono de Gravatar.
Spotlight: ¡Ahora indexa entradas y páginas!
