Estas son las novedades:

Reforma de la organización: Hemos hecho algunos cambios que te permitirán encontrar más rápido lo que necesitas:

¿Quieres empezar una nueva entrada o página? Toca el botón rosa grande, siempre visible en la pestaña «Mis sitios».
¿Quieres editar tu perfil? Mira en la esquina superior derecha.
¿Quieres encontrar algo para leer? La pestaña «Lector» tiene un diseño renovado para una búsqueda y un filtrado más intuitivos.
Actualizaciones del editor de bloques: Hay un nuevo bloque de párrafo de cita para resaltar las citas con más énfasis visual que el bloque normal de citas. Las plantillas de página se han actualizado para usar los bloques más recientes y hemos corregido los iconos en algunos bloques que no se mostraban correctamente en el modo RTL.

El bloque de botones tiene más opciones de color para el fondo y el texto. Y hay compatibilidad para formato HTML de superíndice y subíndice (también en el editor clásico).

Anotación de la imagen: Con la nueva función "editar imagen" del editor, puedes dibujar directamente sobre las imágenes.

Realmente una corrección de un gran fallo: Algunas veces añadías un bloque de vídeo, empezabas a subir el vídeo y la aplicación se caía. ¡Contraproducente! Eso ya no ocurre más.
