* Vista de estadísticas: echa un vistazo a los nuevos diseños de dos columnas para los totales de seguidores, este año, y las estadísticas más populares por fecha.
* Vistas de este año: ve una instantánea del total de entradas, comentarios, «me gusta» y más de un año hasta la fecha cuando hagas clic en la opción «Ver más».
* Estadísticas por períodos: Hemos añadido un mapa del mundo en la sección de países.
* Se ha corregido un problema por el que al actualizar las estadísticas a veces se borraban.
* ¡Lo haces tú! * Ve a «Yo > Ajustes de la aplicación > Icono de la aplicación» para elegir entre una serie de iconos de aplicaciones.
* Actualizada la combinación de colores de la aplicación.
