¡Nuevos bloques! Bienvenido al bloque de últimas entradas, para resaltar tus nuevas cosas en las entradas y páginas.

Cuando crees una nueva página, te mostraremos unas cuantas plantillas — elige una y añadiremos todos los bloques necesarios a tu página para que puedas empezar rápidamente.

Hemos corregido algunos problemas del editor de bloques; ya no se producen más conflictos al pegar contenido HTML o la falta de los bordes del bloque de citas en el modo oscuro.

Si habías programado la publicación de una entrada en el pasado, se mostraba como «programada» en lugar de «publicada». Eso está corregido, junto con un problema por el que las fechas se mostraban incorrectamente si la zona horaria de tu sitio no era la misma que la de tu dispositivo.

Hemos corregido algunas inconsistencias de la interfaz de usuario en el modo oscuro y con la barra de herramientas del lector.

Puedes usar @-menciones cuando escribas comentarios en modo de pantalla completa.

A veces, los correos electrónicos de registro y de acceso de Magic Link iban a tu carpeta de spam, por lo que hemos añadido una nota en la pantalla de confirmación sugiriendo que la gente compruebe sus carpetas de spam/basura si no ven el correo electrónico rápidamente.

Ten cuidado, todos.
