- Todos tenemos nuestra forma de trabajar. Por eso, ahora con WordPress compartir texto desde aplicaciones de notas y edición de texto es mucho más fácil.
- A veces, no todo funciona como quisiéramos y ocurren errores al actualizar los datos de la cuenta de usuario. Para que siempre sepas qué ha ocurrido y cómo continuar, hemos añadido mensajes de error más claros y detallados.
- Ahora tienes nuevas formas de crear entradas con imágenes: el editor de bloques es capaz de trabajar con entradas que incluyan imágenes preinsertadas, por lo que puedes usar 3D Touch de Apple, abrir la aplicación directamente y empezar una nueva entrada con tu imagen con tan sólo presionar tu pantalla.
