Vi har uppdaterat den klassiska redigeraren med nya mediaväljare för foton och webbplatsmedia. Oroa dig inte, du kan fortfarande ladda upp bilder, videoklipp och annat till din webbplats.

På tal om olika typer av media – du kan nu lägga till mediafilter på skärmen Webbplatsmedia. Om du använder en iPhone kommer du även att märka det nya bildförhållandeläget. Båda alternativen är tillgängliga när du trycker på rubrikmenyn.

Slutligen har vi åtgärdat det trasiga popup-fönstret rörande efterlevnad som visas när man kollar statistik under onboardingprocessen. Vi har också åtgärdat en sällsynt krasch som kunde uppstå vid utloggning. Perfekt.
