- Inbäddningsblocken har uppdaterats: Vi har aktiverat förhandsgranskningar av WordPress-inbäddningar samt inbäddningar för Instagram- och Vimeo-innehåll. För visst mediainnehåll går det att bädda in en URL, men inte att förhandsgranska innehållet. I dessa instanser kommer meddelandet "Ingen förhandsgranskning tillgänglig" att visas. Om det inte går att bädda in mediainnehåll kommer du nu i vissa fall att se alternativet "Försök igen", med vilket du kan försöka bädda in innehållet igen, samt alternativet att istället konvertera innehållet till en länk.

- Diverse förbättringar och korrigeringar: Vi har gjort menyn Min webbplats smidigare och ändrat "Blogginlägg" till "Inlägg" och "Webbplatssidor" till "Sidor". (Detta påverkar inte innehållet i dina inlägg eller på dina sidor – vi lovar!) Vi har också åtgärdat ett fel som gjorde att det inte gick att följa en konversation via e-post genom kommentarerna för ett inlägg.
