Vad är klockan? Vår helt nya skärm för val av tidszon vet. Få en föreslagen tidszon baserad på din enhet och förbättra sökningen medan du håller på.

Om du använder ett gratispaket är videouppladdningar nu begränsade till fem minuter per fil. Oroa dig inte, det kommer inte att påverka videor som du redan har laddat upp till din webbplats.

Vi har också gjort några ändringar i blockredigeraren:

- Vi har löst översättningsproblem som gjorde att vissa element i användargränssnittet (t.ex. textjusteringsinformation och blockredigerarens modala fönster) bara visades på engelska.
- Vi har lagt till språköversättning för Jetpack- och layoutrutnätsblock.
- Vi har åtgärdat ett fel som återställde textformateringen till standard när användaren tryckte på backsteg. Fetstil, vänner.
- Blockrubriker med flera rader är nu centrerade i infogarmenyn.

Slutligen är raden "Dela WordPress med en vän" tillbaka på skärmen Mig där den hör hemma. En glad återförening.
