Lite kärlek till textblocken. Färg- och bakgrundsanpassning har lagts till för blockredigerarens textblock.

Andra blockredigeraruppdateringar inkluderar ett åtgärdat problem med blockväljaren på iPad och uppdaterade hämtar- och misslyckades-skärmar för webbversionen av redigeraren.

Om du har stött på problem med att uppdatera Följ-knapparna i läsaren kan du vara lugn nu. Dessa problem har nämligen åtgärdats.

Författare och deltagare kan se mer! De kan nu visa kommentarer på en webbplats via Min webbplats > Kommentarer.

Ett fel som uppstod när man tryckte på aviseringar har åtgärdats.
