- Vi har gjort det enklare att se när det finns nya block tillgängliga för användning på din webbplats
- Du kan nu markera text med hjälp av HTML-taggen <mark>, samt ändra text- och bakgrundsfärg på knappen i sökblocket. Snyggt!
- Vi har dolt HTML-taggar i inläggsrubriker när du kollar din statistik.
- Om du är med i en kommentarstråd kan du hålla koll på den med hjälp av notiser i appen, inte bara via e-postmeddelanden till din inkorg.
- Hjälpskärmen brukade lämna sin ruta vid rotering från stående till liggande läge och vice versa, men nu stannar den kvar.
- Vi har åtgärdat ett antal instanser där inbäddningsblock visade texten "Kan inte visa innehåll", så du ska nu kunna se allt ditt innehåll.
