Vi har gjort några prestandaförbättringar av galleri- och bildblocken i blockredigeraren. Detta kommer att göra att bilder tar upp mindre utrymme på din webbplats och att din enhet inte börjar gå långsammare under mediauppladdningar. Vi vet att hastigheten spelar roll.

Om din webbplats använder VideoPress kommer nu videoblock sparade i webbversionen av webbplatsen att visas korrekt även i mobilappen.

Blockinfogaren i blockredigeraren inkluderar nu möjligheten att organisera blocktyper i samlingar. Vi har också gjort en liten avståndsjustering i bildblockets fotnot för alternativ text, eftersom även detaljerna är viktiga.

Sist men inte minst har vi åtgärdat en irriterande bugg i processen för webbplatsskapande. När du bläddrar igenom webbplatsdesignalternativen kommer appen nu ihåg var du var, även om bläddrar uppåt och nedåt på sidan.
