I 18.0 har vi optimerat bilderna som används för teman, vilket ger dig snabbare nedladdningar och minskad påverkan på din mobildataplan.

Du kan nu ställa in eller ta bort en utvald bild för ett inlägg via bildblockets inställningar. Och för att hjälpa dig att komma ihåg finns det en ny "Utvald"-banner som framhäver ditt val.

En annan ändring på designfronten är att kommentarer och aviseringar nu har fått ett enhetligt utseende och en enhetlig känsla. Och när det kommer till att välja en domän eller en design för din webbplats har rubrikerna förfinats för ökad tillgänglighet på enheter som är inställda på att använda större textstorlekar.

När vi meddelar dig i appen om att du har publicerat ett inlägg kommer du nu att se att eventuella et-tecken i din rubrik visas till fullo, utan HTML.

Sist men inte minst har vi åtgärdat ett fel som uppstod vid återställning från ogiltiga autentiseringstokens.
