Du kommer nu att få en notis när du arbetar offline. Dessutom kommer mediauppladdningar till bildblock nu att pausas om din internetanslutning bryts, för att sedan återupptas igen när du återansluter.
Och som en extra bonus: Om du försöker genomföra en misslyckad mediauppladdning igen kommer appen att försöka genomföra alla misslyckade mediauppladdningar för ditt inlägg igen. Det är effektivitet.

När du väljer en anpassad gradient i blockredigeraren finns det nu en indikator som visar din valda färg.

När du bläddrar igenom dina bilder på skärmen Webbplatsmedia kommer de att läsas in i förväg för en snabbare upplevelse. Eller så har de varit där hela tiden.

Vi har lagt till stöd för miniatyrer med högre upplösning, GIF- och videouppspelning, dokument och andra filförhandsgranskningar. (homer-simpson-woohoo.gif)

Vi har förbättrat publiceringsflödet för att ge dig tydligare instruktioner. Användare med rollen "Medarbetare" kommer att se åtgärden "Skicka för granskning" istället för "Publicera". Du kan också kasta utkastinlägg och borttagna inlägg utan att behöva bekräfta.

Det finns nu en "Dela"-åtgärd i webbplatsens kontextmeny så att du kan dela din webbplats med andra.

Slutligen har vi, eftersom vi lever för applåderna, förbättrat betygsättningsuppmaningen i appen. Du kommer att bli ombedd att lämna en recension om du är nöjd med appen, eller ges möjlighet att fylla i ett feedbackformulär om du känner att appen behöver förbättras. Feedback hjälper oss att bli bättre, så dela gärna med dig av dina tankar.
