Vi har lagt till kortet Domänfokus i din adminpanel för att göra det enklare att överföra Google-domäner. (Vill du inte se det här kortet på flera webbplatser? Tryck på knappen "Mer" för att dölja det.)

Vi har också gjort några ändringar i blockredigeraren.

- Blocket Sociala länkar inkluderar nu en ytterkant så att du kan se när det är valt.
- Vi har åtgärdat ett fel som gjorde anpassade textstorlekar och -stilar inte visades korrekt för iOS-användare.
- Knapparna Ångra och Gör om är inte längre synliga i HTML-redigeraren.
- Du kommer nu att kunna se hex-koder för valda färger när du använder omslagsblockets färgväljare.

Slutligen har vi även korrigerat en bugg som gjorde att appen kraschade om man följde nya webbplatser i läsaren.
