Vi har gjort en liten men viktig ändring i blockredigeraren: knappen "Lägg till block" är nu mer synlig när du öppnar redigeraren och inte har valt några block. Vi har även tagit bort ett av de tre felmeddelandena som visades om uppladdningen av en mediafil eller ett ljudblock misslyckades – det behövdes helt enkelt inte.

Du kommer dessutom att kunna höra några tillgänglighetsförbättringar i VoiceOver-upplevelsen när du arrangerar om menyval. Instruktionerna och meddelandena är nu tydligare och menyhierarkin låter mer vettig.

Vi har lagt till en ny skärm i processen för webbplatsskapande, där du kan ange syftet med din webbplats. Vi har testat den här skärmen med en lite grupp användare och vi tror att du också kommer att gilla den.

Webbförhandsgranskningar kommer inte längre att skära av meddelanden längst ner på skärmen när din webbläsares verktygsfält är synligt.

Vad säger ett namn? Om din webbplats har ett kommer du i alla fall att se det i navigeringsrubriken för Min webbplats.

När du sveper åt vänster på en kommentar i dina Notiser kommer du inte längre att se alternativet "Ta bort". Istället kommer alternativen "Godkänn ej kommentar" och "Godkänn kommentar" att visas. Det godkänner vi.
