Vi har lagt till kort till din adminpanel. Kortet Aktivitetslogg visar dina tre senaste aktiviteter och kortet Sidor visar de tre senaste sidorna du har ändrat.

Vi har också gjort några viktiga ändringar i blockredigeraren. För att förhindra att appen kraschar går det inte längre att konvertera borttagna och odefinierade återanvändbara block till vanliga block.

Om du trycker på ett inbäddat textblock kan du omedelbart redigera innehållet i blocket – du behöver inte längre trycka dig igenom varje inbäddningsnivå för att komma dit du vill. (Vi blev också trötta i fingrarna.)

På tal om återanvändbara block - vi har uppdaterat "Redigering stöds inte"-meddelandet, så att WordPress inte nämns. Vi vet vilken app vi använder, vi lovar.

Slutligen har vi åtgärdat en bugg som gjorde att appen kraschade om du försökte ladda upp media till ett klassiskt block utan att ge WordPress åtkomst till din enhets mediabibliotek. Nu visas istället ett meddelande som ber om mediaåtkomst. Lätt som en plätt.
