När du flyttar ett inlägg till papperskorgen visas nu ett bekräftelsemeddelande längst ner på skärmen.

Vi har gjort några ändringar i blockredigeraren.

- Inaktiva sociala ikoner och rubriker för synkroniserade mönster är inte längre osynliga i blockbaserade teman som använder mörkt läge. Bra försök, hörrni, men ni är inte så skickliga som ni tror.
- Du kan nu konvertera ditt innehåll till block med en knapptryckning i den klassiska redigeraren.

Slutligen har vi även åtgärdat en mindre anhopning av buggar.

- Du bör inte stöta på några inloggningsproblem om du anger fel webbplatsadress vid första försöket.
- Felaktiga HTML-taggar visas inte i dina inläggsrubriker - du ser bara oformaterad text.
- Vid tvåfaktors-autentisering får du ett mycket mer beskrivande felmeddelande om du anger fel kod när du loggar in.
- När du lägger till en ny domän visas ett mer exakt meddelande som beskriver hur den nya domänen kommer att fungera.
- Vi tog bort extra kontroller som lade till onödiga säkerhetsåtgärder i processen för tvåfaktors-autentisering. Det är fortfarande säkert att logga in, men det medför nu färre problem.
