Vi har plockat fram våra röda pennor och gjort lite ändringar i redigeraren. När du trycker på retur för att lägga till ett nytt block så hoppar inte längre redigeraren upp innan den bläddrar tillbaka ner till det nya blocket.

Men det är inte allt! Testa att vrida runt på telefonen — tangentbordet och texten håller sig nu synliga när du roterar telefonen från liggande till stående.

Nu kan du se andra användares svar på specifika ämnen i bloggningsprompter. Men ditt svar är fortfarande bäst förstås.

Slutligen har vi lagt till ett nytt kort till din adminpanel så att du enkelt kan köpa en anpassad webbplatsdomän direkt i appen.
