Du kan nu avbryta en WordPress.com-inloggning när du redan är inloggad på en webbplats som drivs på egen server – utan att fastna på inloggningsskärmen om du ändrar dig.

Jetpack-appen kan köra veckosammanfattningar i bakgrunden medan du använder andra appar. Upp, upp och iväg.

Knappen "Slå på notiser" visas inte längre över instruktionerna för att aktivera push-notiser på iPad-skärmar. Sidomenytexten "Inget resultat" får dessutom plats på skärmen nu.

En gång i tiden åtgärdade vi ett problem som hindrade nästa bild i en berättelse från att laddas om man tog bort en bild i ett berättelseinläggsutkast. Och alla levde lyckliga i alla sina dagar.
