Glada nyheter — Jetpack stöder nu Blaze, så att du kan nå nya läsare genom att marknadsföra ett inlägg eller en sida från appen.

Vi har lagt till lite extra stöd för webbplatser med enskilda tillägg. Dessa tillägg stöder inte alla appfunktioner ännu, men du kan alltid installera det fullständiga Jetpack-tillägget istället. Redo för lansering?

Vi har också lagt till ett vanliga frågor-kort om vad som händer efter migrering på Hjälp-skärmen, vilket du kommer att se när du har bytt från WordPress-appen till Jetpack.

Slutligen finns det en ny knapp i menyn Inlägg som gör det möjligt att blockera en författare vars inlägg du inte längre vill ska visas i ditt innehållsflöde.
