Få reda på hur ditt innehåll presterar med våra ändringar av Statistik och insikter och lär dig vilken typ av innehåll dina läsare vill se.

Vi har även åtgärdat ett antal problem i olika delar av appen.

- Meddelandet "Inga mediafiler matchar din sökning" i mediaväljaren visas nu på rätt plats. Hem, ljuva hem.
- Vissa användare fastnade på skärmen "Vad vill du fokusera på först?" efter inloggning, men detta problem har nu åtgärdats. Fokusera på, vänner.
- Du kommer inte längre att behöva hoppa till slutet av migreringsflödet om appen stängs medan du migrerar ditt webbplatsinnehåll från WordPress till Jetpack. Vi har även gjort några designjusteringar av den sista migreringsskärmen.
- "Dra för att uppdatera" uppdaterar nu din följarstatistik på informationsskärmen Totalt antal följare. 10/10, skulle dra igen. 
