Tvåstegsautentisering kommer nu med extra säkerhet. Du behöver låsa upp din enhet för att godkänna eller avvisa notiser.
Vi har expanderat inställningen "Länka till" för bildblocket så att den inkluderar alternativen "Mediafil" och "Bilagssida" tillsammans med det tidigare alternativet "Anpassad URL".
Vi har åtgärdat ett problem som fick gränssnittet att krascha när användare kopierade och klistrade in listor från Microsoft Word.

När du går till Min webbplats > Kommentarer kommer du att mötas av ett nytt utseende och ännu nyare kommentarsinformation, inklusive: 

- En smygtitt på innehållets rubrik eller överordnade kommentar, beroende på om författaren har lämnat en kommentar på inlägget eller svarat på en befintlig kommentar.
- Formaterat innehåll så att du kan se varje kommentar precis som författaren skrev den.
- En delningsknapp för godkända kommentarer.
- Användare med administratörs- eller redigerarroller kan se kommentarsförfattarnas e-post- och IP-adresser.
- Tryckbara webbadresser för att besöka författarens URL (istället för deras profilbild).

Slutligen har vi uppdaterat gränssnittet för vyn Svara, både minimerad och i fullskärm. Det ser bra ut!
