Spänn fast dig, den här uppdateringen är en riktig höjdare.

Först och främst har vi lagt till skärmen Alla domäner så att du kan hantera alla dina domäner på ett och samma ställe i appen. Det finns ingen plats som hemma.

Därefter uppdaterade vi Webbplatsmedia.

- Skärmdesignen för Webbplatsmedia har bättre menyer, filval och fildelning med mera. Det går till och med snabbare - inga fler ryckiga GIF:ar eller videoklipp som laggar.
- Du kan använda panoreringsgesten för att välja flera mediafiler samtidigt. Det är också enklare att svepa från ett foto till ett annat, ändra metadata och radera objekt.
- På iPad kan du växla mellan kvadratisk förhandsgranskning av bilder och bildförhållande.
- Vi har åtgärdat problem med tomma platshållarbilder, felaktiga meddelanden, dokumentdelning och enstaka krascher.

Vi är inte färdiga ännu. Vi har också gjort stora förändringar av Inlägg och sidor.

- Skärmen Inlägg och sidor har fått en ansiktslyftning med rena och enkla visningsalternativ.
- Använd mer avancerade sökfunktioner, som författar- och etikettfilter, för att hitta det innehåll du vill redigera. Sökningen fungerar också över samtliga författare (om du inte vill ha innehåll från en specifik person, förstås).
- Använd svepgester för att visa, dela eller ta bort inlägg och sidor. Perfekt.
- I kontextmenyn kan du nu komma åt kommentarer, inställningar och andra åtgärder för ett inlägg eller en sida.
- Vi har åtgärdat problem med siduppdateringar och synlighet, samt en handfull krascher.

Slutligen har vi åtgärdat en handfull irriterande problem i appen.

- Appen känner nu igen när du har slutfört uppladdningen av en GIF. (monty-burns-excellent.gif)
- "Dolda" inlägg har nu en bättre beskrivning av sin integritetsstatus.
- Läsaren rullas nu till toppen när du trycker på statusfältet. Upp, upp och iväg.
- Skärmen Menyer skapar korrekta menyval baserat på sidorna högst upp.
- Vi har åtgärdat en krasch i blockredigeraren relaterad till användning av textfärger från äldre webbplatsteman.
- Du bör inte stöta på några fel när du klistrar in djupt inbäddat innehåll i blockredigeraren. Precis som lökar, troll, kakor eller parfaiter kan ditt innehåll ha många lager.
