Det går nu att dra och släppa block, så att du enkelt kan arrangera om ditt innehåll som du vill. We like to move it, move it.

Det är inte den enda ändringen i blockredigeraren. Vi har justerat färgkontrasten så att det är enklare att läsa text när du arbetar i mörkt läge. Vi har också passat på att åtgärda ett problem med galleriblockets Länka till-inställning samt lagt till inställningar för Bildstorlek.

WordPress.com-rundtursbannern visas inte längre i blockredigeraren som inte stöds. På tal om rundturer – du kommer nu att se olika snabbstartsuppgifter beroende på om du bygger en ny webbplats eller arbetar på en befintlig webbplats. Att lära sig nya saker, exempelvis hur man kollar notiser och laddar upp media, är superenkelt.

Slutligen har vi även fixat några irriterande buggar för att göra appen enklare att använda.

- Widgettext vänds inte längre för enheter som använder höger-till-vänster-språk.
- Appen kraschar inte längre när du byter mellan Statistik och insikter och andra webbplatssektioner. Skönt.
- Skapa-knappen är nu synlig i inläggslistan för iPad-användare som arbetar på delad skärm.
- När du ändrar din webbplatsrubrik i webbplatsinställningarna uppdateras den även i Min webbplats.
- Rätt meddelande visas i mediaväljaren när det inte finns någon media tillgänglig.
- Navigeringsknapparna i processen för webbplatsskapande skalas nu korrekt när din enhet använder stora typsnitt.
