Skärmen Statistik har en ny Trafik-flik. Få bättre diagram och åtkomst till alla dina historiska data på en och samma plats. Det stämmer, det finns data för dagar... och veckor, månader och år.

Aviseringarna har fått sig en uppfräschning, med en mer elegant och användarvänlig design. Vi har också gjort några ändringar i blockredigeraren.

- Vi har lagt till stöd VideoPress v5, vilket bör ge bättre prestanda i dina videoblock.
- Appen kommer inte längre att krascha när redigeraren automatiskt bläddrar ner till ett block. Inga fler uppgivna suckar eller nedstämda miner.
- Du kommer nu att se ett felmeddelande när en videouppladdning till ett media- och textblock misslyckas.
- Bilder kommer inte längre att visas som delvis transparenta medan de laddas upp. Helt i färg, hela tiden.
