Dein Reader-Erlebnis kann ab sofort ganz auf deine Bedürfnisse abgestimmt werden – mit einem neuen Discover-Feed, der deine ausgewählten Interessen widerspiegelt.

Die Block-Einstellungen im Block-Editor spiegeln nun alle Änderungen, die in den Menü-Slidern vorgenommen wurden, unmittelbar wider.

Verbessertes Registrierungs- und Anmeldeerlebnis – durch Anleitung für den Benutzer zu den entsprechenden Schritten und Verbindung einer selbst-gehosteten Website.

Es gibt außerdem eine brandneue Möglichkeit zur Anmeldung über den iCloud-Schlüsselbund, einem Passwortmanager, der deine WP.com-Konten und -Passwörter speichert.

Bleib immer auf dem Laufenden! Ab sofort kannst du Unterhaltungen auf P2-Websites folgen.

Außerdem wurde die Speichernutzung bei der Markierung eines Bildes reduziert, damit die Bearbeitung von Medien keine Abstürze verursacht.
