- Mit einem intelligenten Prozess zur Erstellung einer Website, der mit einer personalisierten, bereits angepassten Website beginnt, wirst du schneller von der ersten Anmeldung zur kompletten Website übergehen. Möglicherweise musst du deinen Startterminplan jetzt erhöhen, tut uns leid!
- Sobald du deine neue Website erstellt hast, gibt es mehr Tutorials als je zuvor, die dir helfen, sie zu gestalten und zu erweitern, einschließlich Tipps zur Bildung deiner Zielgruppe. Wir schlagen sie dort vor, wo es sinnvoll ist, und du findest sie alle jederzeit auf dem Bildschirm Meine Seiten. Weil es beginnt und nicht endet.
- In unserem ständigen Bestreben, die App zu einem Vergnügen zu machen - oder zumindest angenehmer - haben wir die Höhe des Editorfensters erhöht, so dass die Eingabe längerer Beiträge komfortabler ist, und wir haben einige Fehlerseiten-Layouts und Illustrationen bereitgestellt, die mit dem Rest der App konsistenter sind, damit sie leichter zu verstehen sind.
