Unsere App-Entwickler haben diesen Monat so einige Fehler behoben:
- Normalerweise konntest du dich mit deinen Apple-Anmeldedaten bei der App anmelden, aber ein Fehler hat es verhindert. Das wurde jetzt behoben.
- Einige Änderungen machen den Block-Editor jetzt noch besser: Links werden direkt in der App statt in Safari geöffnet. Das lästige Problem, dass beim Bearbeiten von Links manchmal bestehende Links gelöscht wurden, ist behoben.
- Der „dunkle Modus“ ist nun wirklich dunkel und nicht mehr grauenvoll düster, vor allem dank der verbesserten visuellen Elemente und Fehlerbehebungen.
- Das vertikale Scrollen funktionierte in der Teilen-Erweiterung nicht immer. Das ist jetzt kein Problem mehr.
