Die Einstellungen für Planen, Schlagwörter und Sichtbarkeit erscheinen jetzt direkt im Beitragseditor, wenn du auf „Veröffentlichen“ oder „Planen“ tippst. Verleihe deinem Inhalt den letzten Schliff und tippe für die endgültige Veröffentlichung dann auf „Jetzt veröffentlichen“. Ab sofort musst du den Beitragseditor nicht mehr verlassen, um die Einstellungen an deinem Beitrag vorzunehmen!

Der mobile Block-Editor entwickelt sich stetig weiter:
– Es gibt jetzt einen Spaltenblock und eine neue Neueinsteiger-Vorlage für Blogs.
– Die Seitenvorlage für Neueinsteiger verstecken jetzt nicht mehr deinen Seiteninhalt.
– Manchmal erschien ein Kästchen mit URL-Einstellungen, sobald du während der Vorschau der Seitenvorlage für Neueinsteiger dein Gerät bewegt hast. Dieser Fehler wurde behoben.

Da eine App nie zu schnell, zu nutzerfreundlich oder zu übersichtlich sein kann, haben wir die Benutzeroberfläche hier und da etwas verbessert. Das wird dir wahrscheinlich gar nicht auffallen. Und genau so soll es sein. Zu guter Letzt haben wir noch einen Fehler bei der Anmeldung behoben, da die Kontoinformationen von selbst gehosteten Websites inkorrekt angezeigt wurden.
