* Wir haben die Statistiken so umfassend verbessert, dass wir gar nicht wissen, wo wir anfangen sollen. Sowohl die Benutzeroberfläche als auch das Backend wurden vollständig überarbeitet! Daten werden im Cache gespeichert, sodass Statistiken schneller geladen werden und du sie auch sehen kannst, wenn du offline bist! Individuelle Statistiken sind jetzt noch detaillierter! Mit der Datumsauswahl kannst du genau die Zeiträume angeben, die du sehen möchtest! Ist es schräg, wenn wir uns über Statistiken so freuen? Egal!
* Der Blockeditor wird immer besser. Wenn du versuchst, ungültige Inhalte in einen Block einzufügen, sind die Fehlermeldungen jetzt eindeutiger. Wir haben außerdem ein Problem mit Linkeinstellungen behoben, das dazu geführt hat, dass „In neuem Tab öffnen“ immer deaktiviert war.
* Bis zur Unendlichkeit – und noch viel weiter: Wir haben die Obergrenze für Fotos entfernt, die du bei WordPress aus anderen Apps teilen kannst.
* Wenn du einen Kommentar verfasst und während des Uploads die Seite verlässt, erhältst du jetzt eine eindeutigere Nachricht, ob der Kommentar erfolgreich veröffentlicht wurde; wenn nicht, erhältst du detailliertere Informationen.
* In den Kontoeinstellungen zeigt deine Haupt-Website jetzt die Website-Domain an, wenn die Website keinen Namen hat. (Dies nimmt dir den Druck, dir sofort den perfekten Namen überlegen zu müssen. Er wird dir mit der Zeit schon einfallen!)
* Du hast Fragen zu dem Code, der die App unterstützt? Wir haben Hinweise zu allen Codebibliotheken von Dritten hinzugefügt, die wir verwenden. Du findest sie in deinen Einstellungen.
* Wir haben ein Problem mit einem Absturz behoben, der eintreten könnte, wenn du dein Blog einrichtest. Jetzt funktioniert die Einrichtung entsprechend problemlos.
