* Inaktiv bedeutet inaktiv: Wenn du die App nicht verwendest, macht sie weniger und verbessert die Performance deines Geräts.
* Wurde auf deiner Websiteliste manchmal die gleiche Website mehrmals angezeigt? Wir haben das behoben.
* Verwalte deine Benachrichtigungseinstellungen über den Bildschirm „Benachrichtigungen“ (das ergibt Sinn, oder?).
* Das angezeigte Datum und die Zeitzone deiner Website sind jetzt perfekt synchronisiert.
* Profitiere von flüssigerem, stabilerem Laden von Beitragsvorschauen.

