Es gab nie eine bessere Zeit, die WordPress-App zu benutzen, um deine Website zu verwalten – benutze sie, während du an der Türschwelle deines Hauses auf eine Lieferung wartest, in deinem Wohnzimmer, während du anderthalb Meter neben deinem Mitbewohner sitzt oder im Badezimmer, wo du fünf Minuten Pause von deinen Kindern hast. Die Möglichkeiten sind endlos, insbesondere seit v14.8 mehr Funktionen in den Block-Editor packt:

Mit dem neuen Buttons-Block kannst du mehrere Buttons in dieselbe Zeile einbinden.
Der Cover-Block beinhaltet mehr Funktionen für das Hochladen von Bildern deines Geräts zu deiner Website.
Wenn deine Bilddateien Bildunterschriften haben, wird sie der Bild-Block automatisch für dich vor ausfüllen.

Während wir uns genauer umgesehen haben, haben wir ein paar Fehler behoben – Leerzeichen um Text-Blöcken wurden entfernt, Zitat-Blöcke waren nicht richtig ausgerichtet und Buttons im Seiten-Template wurden nicht richtig im Web angezeigt. Und wir haben den Ansichten zur Anmeldung und zur Registrierung eine Verbesserung spendiert, sodass diese sauberer aussehen und konsistenter zur App passen.
