- Im Block-Editor gibt es jetzt einen neuen Abstandshalter-Block, mit dem du Leerräume zwischen Inhalten einfügen kannst – so wie es in sämtlichen Artikeln zur Inhaltsoptimierung und besseren Lesbarkeit empfohlen wird. Außerdem kannst du nun zu Bildern in Bildblöcken eine Vorschau im Vollbildmodus sehen, indem du darauf tippst.
- Bei Beiträgen mit automatisch gespeicherter Revision kannst du die automatisch gespeicherte Version jetzt laden. Wir entschuldigen uns für all die automatisch gespeicherten Revisionen, die nicht abrufbar waren.
- Beim Senden von Nachrichten an den Support wurde manchmal der Fehler „Nachricht konnte nicht gesendet werden“ angezeigt. Da Nachrichten nur sinnvoll sind, wenn sie tatsächlich gesendet werden – vor allem dann, wenn du Hilfe brauchst –, haben wir diesen Fehler behoben.
- Sicherheit im Internet kann nicht groß genug geschrieben werden. Zur Anmeldung mit Apple wird jetzt die zweistufige Authentifizierung unterstützt und ein 2FA-Problem bei der Google-Anmeldung wurde behoben. Damit steht einer umfassenden Authentifizierung nun nichts mehr im Wege.
- Die „Über mich“-Ansicht war manchmal schwarz, was zu 100 % an einem technischen Fehler lag und zu 0 % dein Selbstverständnis widerspiegeln sollte. Um jeden Zweifel auszuräumen, haben wir den Fehler nun behoben.
