Wir freuen uns sehr, dir ein paar aufregende Änderungen an der WordPress-Mobil-App vorzustellen. Wenn du eine Website erstellst, hast du die Möglichkeit, dir direkt ein Design für die Startseite auszusuchen. Außerdem ist es jetzt leichter, die Dimensionen für das Titelbid und die Spalten einzustellen, und der Button sowie die Social-Media-Icon-Blöcke verfügen jetzt über eine Linkauswahl. Wir haben Fehler behoben, von denen wir wissen, dass sie dich gestört haben. Jetzt funktioniert die @-mentions-Funktion auf WP.com-Websites einwandfrei, auch wenn Plugins aktiviert sind, und „tel:“- sowie „mailto:“-Links auf den Kontaktseiten können problemlos geladen werden.
