Du kannst jetzt Beiträge im Reader speichern: Tippe einfach auf das Lesezeichen-Symbol in einem Beitrag, damit du ihn später in deiner Liste gespeicherter Beiträge finden kannst. Du kannst den Text deiner gespeicherten Beiträge sogar offline lesen!
Bitte beachte, dass Bilder in diesem ersten Release nicht garantiert offline verfügbar sind und dass gespeicherte Beiträge derzeit eine gerätespezifische Funktion sind. Das bedeutet, dass gespeicherte Beiträge nicht geräteübergreifend oder im Internet synchronisiert werden und verloren gehen, wenn du dich abmeldest oder die App deinstallierst.
