Der nervige Fehler, der Benutzer mit Autor- oder Mitarbeiterrechten auf selbst gehosteten Websites daran hinderte, Beiträge zu veröffentlichen, wurde behoben. Viel Spaß beim Veröffentlichen, liebe Autoren!
Die meisten Änderungen in diesem Update sind klein oder geschehen hinter den Kulissen – auch wenn du sie nicht sehen kannst, wirst du sie bemerken:
- Bessere Unterstützung für Übersetzer, insbesondere beim Übersetzen von Inhalten mit dynamischen Elementen wie E-Mail-Adressen und Telefonnummern. Letztendlich bedeutet das, dass mehr Personen, deren Standardsprache nicht Englisch ist, bessere Übersetzungen in der App bekommen.
- Wir arbeiten weiterhin an der Benutzeroberfläche, um die App für iPads zu optimieren – bessere Ränder und Ausrichtung, insbesondere nach dem Drehen aus dem Querformat ins Hochformat, die das gesamte Nutzungserlebnis der App besser machen.
