Für diese Version haben wir die Erfahrungen in einigen weiteren Bereichen verbessert: 

- Unterstützung für das automatische Ausfüllen von Passwörtern bei der Eingabe eines Benutzernamens während der Anmeldung hinzugefügt.
- Klarstellungstext über leere Nachrichten beim Teilen von Beiträgen in Social Media hinzugefügt. Wenn du keine Nachricht eingibst, verwenden wir standardmäßig den Titel des Beitrags.
- Wir speichern nun automatisch deinen Entwurf, bevor wir dir eine Vorschau anzeigen.
- Ein Problem wurde behoben, das bei einigen Bildern in Reader. Der zu großen Abständen über (oder unter) den Bildern führte.
- Ein Einrückungsfehler in der Seitenliste für private Seiten behoben.
- Ein visueller Fehler wurde behoben, der die Liste der Beiträge bei großen Textgrößen betraf.
