- Durch die vielen Updates am mobilen Block-Editor erhältst du in dieser Version eine Reihe von neuen Design- und Layout-Tools. Erweitere die visuellen Elemente in deinen Beiträgen, indem du Bilder aus dem kostenlosen Fotoarchiv oder aus anderen Apps einfügst. Du kannst jetzt auch Absatzblöcke ausrichten, und der Editor unterstützt ab sofort den vorformatierten Block. Wir haben auch einen störenden Tastaturfehler behoben, bei dem es in einigen Sätzen zu Problemen mit der Groß- und Kleinschreibung kam.
- Das Design des Stats Today-Widgets wurde aktualisiert; du kannst es jetzt erweitern und Likes sowie Kommentare zusammen mit den Aufrufstatistiken anzeigen.
- Wir haben einen Fehler gefunden und behoben, bei dem die Kommentarfreischaltung auf selbst gehosteten Websites beim ersten Versuch fehlgeschlagen ist. Hier gibt es nichts zu sehen!
