– Jeder erhält seinen eigenen Workflow. Das Teilen von Text aus Texterstellungs- und Notiz-Apps in WordPress erfolgt jetzt reibungsloser.
– Manchmal schlagen Aktualisierungen von Benutzerkontodetails leider fehl. Wir haben klarere, ausführlichere Fehlermeldungen hinzugefügt, damit du weißt, was schiefgelaufen ist und was als Nächstes zu tun ist.
– Du hast mehr Möglichkeiten, Beiträge mit Bildern zu erstellen: Der Block-Editor unterstützt Beiträge mit vorab eingefügten Fotos und du kannst die 3D-Touchaktion von Apple verwenden, um mit nur einmaligem Drücken die App zu starten und einen neuen Fotobeitrag zu beginnen.
