Im Abschnitt „Website-Seiten“ werden jetzt die Seiten in einer Reihenfolge angezeigt, die dem Layout deiner Website entspricht. So ist es einfacher, die Inhalte zu finden, die du suchst.
Du erhältst keine leeren Seiten mehr! Wir haben Vorschläge für nöchste Schritte zu jeder Seite ohne Inhalt hinzugefügt.
Wenn du einen neuen Beitrag verfasst, speichert die App automatisch Entwürfe auf deinem Gerät. So geht nichts mehr verloren.
Wir haben das Design einiger Bildschirme überarbeitet, um die Konsistenz innerhalb der App weiter zu verbessern.
Darüber hinaus haben wir wie immer einige Fehler behoben und allgemeine Verbesserungen an der Zuverlässigkeit durchgeführt.
