Version 15.3 beinhaltet drei große Änderungen:

– Alle Blöcke verfügen jetzt über die Optionen „Kopieren“, „Ausschneiden“, „Einfügen“ und „Duplizieren“.
– Du kannst nicht unterstützte Blöcke nun auf einem separaten Bildschirm in der App individuell bearbeiten und dafür dieselben Tools wie im Web-Editor nutzen. (Hinweis: Dies ist noch nicht für selbst gehostete Websites oder Websites, die den klassischen Editor nutzen, verfügbar.)
 Der Geister-Effekt! Ein visuelles Element, das wir dem Editor hinzugefügt haben: Es zeigt schattierte Bereiche an, damit du besser sehen kannst, wann und wo Inhalte geladen werden.
