Es gibt so einiges, das wir dir über den Block-Editor in diesem Update mitteilen möchten:

Wir haben jetzt einen Block für Links zu sozialen Netzwerken! Du kannst die Anzahl deiner Follower erhöhen, indem du sie von deinen Seiten oder deinem Beitrag auf deine Social-Media-Profile weiterleitest. Du kannst ein ganz bestimmtes Konto oder auch all deine Konten hinzufügen. Ganz wie du willst!

Der Block „Medien und Text“ verfügt jetzt über bessere Bearbeitungsfunktionen. Du kannst Medien im Block auswählen oder den Fokuspunkt ändern.

Der Cover-Block-Platzhalter weist jetzt andere Hintergrundfarben auf, damit deine Bilder hervorstechen!

Wir haben Fehler korrigiert und auch Neuerungen entwickelt. Das Problem, bei dem der Seiteneditor in der iOS-Version 12.4 und niedriger nicht auf der Seite „Meine Website“ geladen wurde, haben wir jetzt behoben.
