<<<<<<< HEAD
Liste der Beiträge, Zugänglichkeit: Die Liste der Beiträge verarbeitet Dynamic Type-Schriftarten jetzt besser.
Liste der Beiträge: Neue Beitragsstatus- und Autorenfilterleiste!
Liste der Beiträge, Zugänglichkeit: Die neue Beitragsstatus- und Autorenfilterleiste bietet Unterstützung für Audiokommentare.
Anmeldung, Zugänglichkeit: Der Anmeldeablauf verarbeitet Dynamic Type jetzt besser.
Menüs, Zugänglichkeit: Der Menüabschnitt Ihrer Websites unterstützt jetzt Dynamic Type.
Mein Profil: Du hast jetzt eine deutlicher sichtbare Option zur Bearbeitung deines Gravatar-Icons.
Spotlight: Indiziert jetzt Beiträge und Seiten!
=======
Für diese Version haben wir etliche Pixel aufpoliert, uns von einigen Fehlern verabschiedet und hinter den Kulissen gearbeitet, um das WordPress-Erlebnis für unsere App-Benutzer noch besser zu machen.
>>>>>>> master
