Neuerungen in der aktuellen Release

Der Block-Editor:

– Beim Arbeiten mit Blöcken fallen dir vielleicht ein paar Veränderungen auf. Du kannst jetzt Blöcke in deinem Beitrag oder auf deiner Seite nach oben und unten verschieben, indem du lange auf die Nach-oben und Nach-unten-Buttons klickst. Außerdem haben wir im Spalten-Block Unterstützung für volle und breite Ausrichtung hinzugefügt und es einfacher gemacht, im Bild-Block für ein Bild eine URL auszuwählen und festzulegen.

– Verwendest du P2 für die Zusammenarbeit mit deinem Team? Wenn du einen neuen Beitrag veröffentlichst, kannst du das +-Zeichen eingeben, um ein anderes P2 zu markieren und den Beitrag auch auf der Website zu veröffentlichen. So machst du dessen Benutzer auf deinen neuen Beitrag aufmerksam.

Verschiedene Korrekturen und Verbesserungen:

– Das Feature zum Auswählen einer Domain gibt jetzt in den Suchergebnissen mehr Optionen zurück. Probiere es aus!

– Du kannst in der Liste deiner Website-Seiten schnell eine Seite duplizieren. So kannst du beim Erstellen von Inhalten Zeit sparen.

– Durch andere Verbesserungen wie Änderungen am Reader wird dein App-Erlebnis allgemein optimiert.
