* Wenn du eine neue Website in der App beginnst, kannst du jetzt deine eigene .blog-Subdomain registrieren!
* Wenn du versuchst, eine Website auf einem iPad zu löschen, stürzt die App nicht mehr ab (das kam hin und wieder vor).
* Ein Fehler auf dem „Informationen“-Bildschirm in den App-Einstellungen wurde behoben, der zum Absturz führte.
* Bildschirm zu Beitragseinstellungen wurde aktualisiert, um die Darstellung auf iPads zu verbessern.

Nachdem eine Reihe von Verbesserungen an der Verlaufs-/Revisionsfunktion vorgenommen wurde, kannst du jetzt …
* direkt zwischen Revisionen wechseln,
* in der Revisionsansicht zwischen HTML- und visuellem Modus wechseln,
* über den neuen „Rückgängig“-Button Revisionen ganz leicht wieder aufheben.
