- Es gibt zwei neue Blöcke! Sie heißen „Button“ und „Gruppe“.
- Ein paar andere Blöcke wurden verbessert: Du kannst die Größe von Bildern in Bildblöcken ändern und Upload-Optionen in Galerieblöcken nutzen. Wir haben uns auch um ein Problem beim Umbruch von Text in Shortcode-Blöcken gekümmert, bei dem ein Teil deiner Inhalte einfach abgeschnitten wurde.
- Wir haben einige allgemeine Verbesserungen an unseren Blöcken vorgenommen. Du kannst jetzt eine neue Toolbar über dem Block sehen, den du gerade bearbeitest. So wird es einfacher, insbesondere zwischen komplizierten Blöcken zu wechseln. In der Blockauswahl und in den Blockeinstellungen wird jetzt auch der Bildlauf unterstützt.
- Zu guter Letzt haben wir noch ein paar andere Fehler behoben. Wenn du einem Beitragstitel ein Emoji hinzufügst, werden nicht länger fett gedruckte HTML-Elemente hinzugefügt. Die Ausrichtung von Absatzblöcken wird jetzt beachtet, wenn du den Absatz teilst oder den HTML-Inhalt des Beitrags liest.
- Wir haben auch die Wochentagssymbole im Kalender an deine regionalen Einstellungen angepasst und „Quick Action“-Buttons in den Websitedetails hinzugefügt. Durch diese Buttons kannst du schnell zu den am häufigsten verwendeten Bereichen einer Website wechseln.
