- Wir wissen, dass deine Website dein Herzensprojekt ist und du eigentlich nie in deine Statistiken schaust, da diese vollkommen unwichtig sind. Aber falls du doch mal einen Blick hineinwerfen möchtest, haben wir ein Today-Widget hinzugefügt, mit dem du deine Gesamtstatistik anzeigen kannst.
- Der Block-Editor hat noch mehr Erfreuliches zu bieten: Dort wirst du einen Galerie-Block zum Erstellen von Galerien mehrerer Bilder aus Dateien deiner Mediathek und die Unterstützung von Block-spezifischen Einstellungen in den Listen- und Video-Blocks finden.
- Außerdem haben wir ein Ärgernis beseitigt: Sollte deine App jemals abgestürzt sein, nachdem du Block-Einstellungen geöffnet hast und dann dein Gerät gedreht hast, ist dir dies zum letzten Mal passiert.
- Und zu guter Letzt kam es vor, dass du die Tour „Anderen Websites folgen“ unternommen hast, aber die Tour nicht als „Abgeschlossen“ abgehakt werden konnte. Da wir natürlich niemanden um die große Genugtuung bringen wollen, die man beim Durchstreichen eines erledigten Listenpunktes empfindet, haben wir dieses Problem behoben.
