Verbesserungen beim Block-Editor! Du findest direkt im Galerieblock Unterstützung für Medienbearbeitung und der Spaltenblock enthält Unterstützung für das Ändern von Spaltenbreiten. Wir haben auch die leeren Textfelder im Rechts-nach-Links-Layout korrigiert, sodass sie ausgewählt werden können, und Platzhalter sind sichtbar. Und wir haben den Prozess für Wiederholen/Rückgängigmachen optimiert: Du brauchst ganze Sätze jetzt nicht mehr Zeichen für Zeichen rückgängig zu machen.

Verbesserungen bei der Anmeldung! Bei der Anmeldung oder Registrierung ist die Google-Authentifizierung einfacher, um sicherzustellen, dass du zu dem Bildschirm gelangst, den du brauchst. Wenn du versuchst, dich mit einer Gmail-Adresse zu registrieren, die mit einem WordPress-Konto verknüpft ist, wirst du automatisch zur Anmeldung weitergeleitet. Und umgekehrt. Wenn du also versuchst, dich mit einer Adresse anzumelden, zu der kein WordPress-Konto gehört, leiten wir dich zur Registrierung weiter.

Und zum Schluss eine Fehlerbehebung: Wir haben den Bug behoben, bei dem die App versehentlich mit zwei Social Media-Konten verknüpft wurde, was dazu führte, dass die Anmeldung mit einem Social Media-Konto schiefging. Jetzt geht nichts mehr schief!
