С Jetpack для iOS мощные функции безопасности и производительности всегда будут под рукой.

Если что-то пойдет не так, вы сможете восстановить сайт, где бы ни находились. Ищите угрозы и устраняйте их одним нажатием. Следите за активностью на сайте и будьте в курсе всех действий. Просматривайте статистику, чтобы знать, пользователи из каких стран посещают ваш сайт.

В приложении также доступны некоторые привычные функции. Не вставая с дивана, набросать хайку, которое неожиданно сложилось в голове. Сделать и выложить фотографию своего обеда. Ответить на новые комментарии.

Jetpack для iOS поддерживает сайты WordPress, на которых включен Jetpack, а учетная запись подключена к WordPress.com.

Заявление о защите конфиденциальности для пользователей из Калифорнии можно прочитать на https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
