Jetpack для WordPress

Все возможности веб-публикации в вашем смартфоне. Jetpack предоставляет инструменты для создания веб-сайта и многое другое.

СОЗДАНИЕ

Реализуйте свои блестящие идеи в Интернете. Jetpack для iOS — это конструктор веб-сайтов и средство создания блогов на платформе WordPress. Используйте это решение для создания своего веб-сайта.
Выберите подходящий внешний вид из широкого ряда тем WordPress и настройте его, используя фото, цвета и шрифты, чтобы сделать его уникальным.
Встроенные советы по началу работы помогут освоить азы настройки веб-сайта, чтобы добиться успеха. (Ведь мы не просто предоставляем инструмент для создания веб-сайта. Мы ваш надежный партнер и группа поддержки!)

АНАЛИТИКА И ОБЗОР

Изучайте статистику по своему веб-сайту в реальном времени и отслеживайте активность.
Следите за тем, какие записи и страницы привлекают больше всего посетителей в динамике, анализируя статистику за день, неделю, месяц или за год.
Используйте карту посещаемости, чтобы узнать, из каких стран к вам приходят посетители.

УВЕДОМЛЕНИЯ

Получайте уведомления о комментариях, отметках "Нравится" и новых подписчиках, чтобы сразу узнавать о реакциях людей на ваш веб-сайт.
Отвечайте на новые комментарии, как только они появляются, чтобы поддерживать беседу и знакомиться с читателями.

ПУБЛИКАЦИЯ

С помощью редактора вы сможете создавать обновления, истории, фоторепортажи, анонсы — всё, что угодно!
Оживите свои записи и страницы: добавьте фото и видео из альбомов, сделайте свежие снимки с помощью камеры или выберите подходящее изображение коллекции бесплатных профессиональных фотографий в приложении.
Сохраняйте идеи в черновиках и просматривайте их, когда к вам вернется вдохновение, или запланируйте публикацию новых записей, чтобы ваш сайт был всегда актуальным и увлекательным.
Добавляйте теги и категории, чтобы помочь новым читателям познакомиться с вашими записями, и следите за ростом своей аудитории.

ИНСТРУМЕНТЫ БЕЗОПАСНОСТИ И ПРОИЗВОДИТЕЛЬНОСТИ

Если что-то пойдёт не так, вы всегда можете восстановить сайт, где бы вы ни находились.
Ищите угрозы и устраняйте их одним нажатием.
Следите за активностью на сайте и будьте в курсе всех действий.

ЧТИВО

Jetpack — это не просто платформа для создания блога. Используйте его, чтобы присоединиться к сообществу писателей в разделе WordPress.com "Чтиво". Ищите среди тысяч тем нужные по тегам, знакомьтесь с новыми авторами и организациями, а также подписывайтесь на тех, кто привлёк ваше внимание.
Сохраняйте заинтересовавшие вас записи с помощью функции "Сохранить на будущее".

ФУНКЦИЯ "ПОДЕЛИТЬСЯ"

Настройте автоматическую публикацию, чтобы ваши подписчики в социальных сетях знали, что у вас появилась новая запись. Используйте автоматизированный кросспостинг в Facebook, Twitter и других социальных сетях.
Добавьте кнопки публикации в социальных сетях к записям, чтобы посетители могли поделиться ими со своим сообществом, а преданные читатели — рассказать о вас друзьям и знакомым.

Подробнее на странице https://jetpack.com/mobile

Уведомление о конфиденциальности для жителей Калифорнии: https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa
