Друзья, у нас хорошие новости — мы исправили сбои в приложении при загрузке изображений в автономном режиме, удалении медиафайлов или просмотре сведений в уведомлениях "Нравится".

Мы внесли ряд существенных изменений в редактор блоков, чтобы вы могли спокойно работать над публикациями
.
— При открытии настроек блоков "Кнопка" или "Изображение", для которых указан URL-адрес, редактор больше не будет автоматически вставлять URL-адрес из буфера обмена. Вам будет предложено "Добавить ссылку", чтобы использовать URL-адрес из буфера обмена или ввести другой.
— Создайте блок "Галерея", и автоматически откроются опции мультимедиа на устройстве, чтобы вам было проще добавлять изображения.
— Добавляете новый блок? Если на устройстве установлен язык, отличный от английского, вкладки в меню вставки теперь будут отображаться на этом языке.
— При использовании блока "Вставка" на панели инструментов больше нет действия "Изменить". Теперь изменить URL-адрес можно в разделе "Настройки блока".
— При переключении из режима HTML в визуальный режим в редакторе записей появится небольшое уведомление о переключении.
— Вы могли заметить, что в блоках "Медиа и текст" автоматически менялся размер шрифта. Мы исправили эту ошибку.

Только начали работать с WordPress? Не переживайте. У нас простая процедура регистрации, поэтому создать сайт будет очень легко.

Мы также добавили новую страницу "О приложении", на которой можно оценить приложение и рассказать о нём другим пользователям (да, это тонкий намёк), перейти в блог и профиль в Twitter, посмотреть другие наши приложения и многое другое.
