Мы добавили новый канал поддержки на базе чата со специально обученным ботом, который отвечает на все вопросы, связанные с приложением. Этого хватит, бот. Этого будет достаточно. (Всё-таки хотите поговорить с человеком? Как и раньше, вы можете отправить запрос в службу поддержки и побеседовать с одним из инженеров.)

Мы добавили популярный инструмент выбора медиафайлов, знакомый вам по приложению «Фото» от Apple. Устанавливайте фильтры по различным типам медиафайлов и находите альбомы и фотографии — неважно, сколько их всего. Вас больше не пугает цифра 3591 в папке «Фото кота».

Теперь вы можете просматривать, перемещать и удалять блок платного доступа Jetpack в редакторе блоков.

Кнопка «Я» теперь находится на нижней панели вкладок, которую мы немного изменили. Блок «Ссылка на соцсеть» теперь включает контурное обрамление, чтобы вы видели, когда он выбран.

Мы удалили из приложения ярлык «Новая запись с фото», чтобы сделать меню короче и понятнее. Пока-пока, ярлык!

И наконец, мы исправили несколько ошибок.

— Теперь вы можете сделать фотографию в приложении и загрузить её на свой сайт, даже не предоставляя приложению полный доступ к вашим фотографиям.
— Если при загрузке медиафайлов возникают проблемы, ошибки теперь обрабатываются и отображаются правильно.
— Если ваш токен проверки подлинности недействителен, список страниц больше не будет аварийно завершать работу.
— При работе в редакторе блоков приложение больше не будет аварийно завершать работу, когда блок колонок преобразуется в блок групп.
