Мы внесли небольшое, но важное изменение в редактор блоков: кнопка "Добавить блок" стала лучше видна при открытии редактора без выбранных блоков. Кроме того, мы удалили одно из трёх уведомлений об ошибке при неуспешной выгрузке медиа- или аудиоблока, так как оно было избыточным.

Вы услышите некоторые изменения в интерфейсе VoiceOver для слабовидящих, когда будете менять порядок элементов меню. Инструкции и уведомления стали более наглядными, а иерархия меню — более логичной.

Мы добавили новый экран в процесс создания сайта, на котором можно указать предназначение сайта. Экран был протестирован небольшой группой пользователей, и мы надеемся, что вам он также понравится.

Окно предварительного просмотра веб-страниц не усекает уведомления в нижней части экрана при отображении панели инструментов браузера.

Что даёт название? Если у вашего сайта есть название, оно отображается в заголовке окна навигации "Мой сайт".

При смахивании комментария влево в разделе уведомлений больше не отображается опция "Корзина". Вместо него отображаются опции "Отменить утверждение комментария" и "Утвердить комментарий". Мы одобряем.
