Планы WordPress.com появятся в приложении Jetpack. Получите план, соответствующий вашим издательским потребностям, и управляйте им там же, где пишутся лучшие слова.

В нижней части панели администратора сайта есть совершенно новая кнопка «Персонализация вкладки "Главная"», где можно настроить отображаемые карточки панели администратора. (Нужно скрыть ненужные карточки? Воспользуйтесь меню «Дополнительно».)

Мы устранили ошибку на устройствах под управлением iOS 16 и более поздних версий, из-за которой ввод текста в редакторе блоков во время диктовки приводил к потере продиктованного текста. Также в редакторе есть значок замка для отключенных ячеек, чтобы знать, когда они не используются.

На экране «Поиск доменов» теперь можно увидеть сообщение об ошибке, если выбрать домен по умолчанию, который не поддерживается сайтом. Колесо прогресса теперь не будет вращаться вечно.

Наконец, мы обновили текст заполнителя для видеороликов в VideoPress, не относящихся к вашему сайту. (Надеемся, они не почувствуют себя отверженными.)
