Уважаемый читатель, мы освежили дизайн навигации и фильтрации контента. Теперь, когда вы ищете записи для чтения, вы можете отбирать лучшее и пропускать всё остальное.

Мы исправили проблему, из-за которой изображения и другие медиафайлы мигали во время загрузки. Больше никаких внезапных исчезновений.

Наконец, мы добавили в меню новые элементы для мониторинга сайтов, в том числе показатели, журналы PHP и веб-сервера. Теперь вы можете наблюдать за работой вашего сайта во всех подробностях. (Не волнуйтесь, это совершенно конфиденциальная информация.)
