Редактор блоков упростит вашу работу! Специальные блоки вставки для YouTube, Twitter, WordPress и Vimeo позволяют быстро добавлять контент. Они доступны в режиме выбора блоков. Выбрав URL-адрес, его можно изменить.

Проблема с блоком галереи устранена. Запись можно закрыть, но изображения продолжат добавляться.

Стало проще запрашивать помощь. На экране редактора можно открыть меню с тремя точками и выбрать "Помощь и техническая поддержка", затем "Обратиться в службу поддержки".

Устранена ошибка, в результате которой на экране уведомлений показывался неправильный аватар, если вас упомянули в комментарии.
