Мы вооружились красными ручками и внесли несколько правок в редактор. Теперь при нажатии клавиши Enter для добавления нового блока редактор не смещается вверх, прежде чем вернуться к этому блоку.

Но подождите, и это еще не всё! Нужно повернуть телефон? Действуйте! Клавиатура и текст не исчезнут при смене ориентации с альбомной на книжную.

Теперь в подсказках по блогингу отображаются ответы других пользователей на определённые темы. Обещаем, ваш ответ всё равно будет самым лучшим.

Наконец, в консоль добавлена новая карточка для покупки пользовательского домена в приложении.
