Исправлена ошибка в разделе статистики в приложении: при просмотре списка поисковых систем, из которых на сайт пришли посетители, результаты теперь отображаются во вложенном виде, как в браузере.

При вводе @ в поле комментария по-прежнему отображается список пользователей, которых можно упомянуть, но теперь они поделены на группы. При ответе на родительский комментарий его автор отображается в верхней части списка, после автора записи.

Вслед за увеличением разрешения при предварительном просмотре изображения в приложении стали больше снимки экрана с темой в средстве выбора темы сайта. Больше никакой пикселизации, только качественные изображения.

Цвет некоторых элементов редактора изменился с зелёного на синий. Теперь он лучше сочетается с приложением WordPress.

Наконец, можно забыть о нулях в еженедельной сводке. Если за неделю на сайте не появилось ни одного комментария или отметки «Нравится», этих пунктов не будет в уведомлении. Только позитив.
