Мы добавили в настройках опцию «Оптимизировать изображение»: для впервые загруженных изображений по умолчанию устанавливаются оптимальные размер и качество. Вы также можете удалять изображения, видео и другие медиафайлы на экране «Медиафайлы» в разделе «Мои сайты».

Нужна ещё более расширенная поддержка медиафайлов? Хорошая новость: постеры и оригинальные изображения теперь быстрее загружаются на экране «Медиафайлы сайта», а постеры GIF-файлов правильно анимированы. Мы также добавили кнопки, с помощью которых вы можете выбирать медиафайлы и отменять их выбор в режиме предварительного просмотра.

Опция «Разгруппировать» в редакторе блоков будет отображаться только для тех вложенных блоков, которые её поддерживают. Ах да, ещё мы добавили встроенный инструмент выбора фото в редактор историй.

Мы исправили ошибку на экране сведений о медиафайлах для пользователей iPad и ликвидировали сбой на экране статистики, так что теперь сайты открываются при нажатии URL-адреса. Кроме того, мы решили проблему с переносом для пользователей WordPress, в чьих учётных записях нет сайтов. И теперь подсказка «Удалить WordPress» также отображается на вашей консоли.

Наконец, список страниц вашего сайта теперь загружается быстрее. Да, даже в том случае, когда ваш сайт насчитывает сотни страниц. И да, мы действительно классные.
