— Будьте в курсе событий! Теперь можно получать еженедельную сводку об активности на ваших самых популярных сайтах.

— Расширены возможности управления комментариями на сайте. При их редактировании теперь можно настроить имя автора, адрес электронной почты и веб-адрес.
Мы внесли пару полезных изменений в редактор блоков. Блок "Вставка" теперь поддерживает предварительный просмотр при добавлении содержимого из YouTube или Twitter (скоро будут добавлены другие поставщики). Кроме того, если при использовании функции вставки блока ничего не найдено, отображается вид "Нет результатов".

— В разделе "Настройки записи" > "Формат записи" опция "Стандартный" по-прежнему идет первой, а остальные варианты располагаются в алфавитном порядке. (Набор опций зависит от темы.)

— И ещё одно небольшое улучшение. Обновить сайт теперь проще простого: нужно всего лишь провести пальцем вниз на экране "Мой сайт".
