Вы пользуетесь блоком "Вставка"? Для медиафайлов, внедрённых на ваш сайт, теперь доступна опция "Изменить размер для меньших устройств". Включите функцию, чтобы подогнать размер содержимого под размер вашего экрана; выключите функцию, чтобы деактивировать.

Вам нравится инструмент напоминания о блоггинге? Мы добавили новую функцию, позволяющую выбрать время для напоминаний.

Вам нужно закрыть учётную запись? (Надеемся, вы не покинете нас!) Но у вас есть возможность при необходимости выполнить эту операцию в разделе "Настройки учётной записи".

Функция привязки записей к местоположению в веб-браузере более не поддерживается, поэтому мы удалили опцию "Местоположение" в разделе "Настройки записи".
