Вы замечали, что на сохранение записи уходит слишком много времени? Такое случалось раньше, когда сохранялись изображения, галереи или блоки «Файл». Но больше этого не будет! Сохранение должно происходить мгновенно, сколько бы фотографий или файлов вы ни загружали.
Представляем живую ленту тегов! Теперь вы можете просматривать контент по определенным тегам из одной точки. Все теги под рукой!
И наконец, мы устранили наложение кнопки «Готово» на экран «Запись опубликована». Проще простого, раз — и готово.
