Вы предоставили ограниченный доступ приложению к своей библиотеке файлов? Не проблема, так как мы добавили подсказку в средство выбора мультимедиа, если вы решите изменить настройки и предоставить дополнительный доступ. В подсказке даже есть возможность динамического ввода для повышения читабельности.

Кроме того, мы повысили точность функции VoiceOver и функции динамического ввода в календарях журнала активности и планирования записей в блоге. Рады отметить, что такие изменения повысили удобство для тех клиентов, которым требуются дополнительные визуальные возможности.

Мы внесли некоторые полезные обновления в редактор блоков.

— Устранена проблема, при которой кнопки не выравнивались по левому или правому краю либо по центру в блоке кнопок.
— Добавлен перевод настроек цвета в блоках обложки.
— При выборе изображения больше не отображается постер для видео и наоборот.
— Во избежание путаницы мы добавили кнопку справки в правом нижнем углу неподдерживаемого редактора блоков.
— Когда вы экспериментируете с цветами для фона и текста в текстовых блоках, мы уведомим вас, если цветовое сочетание может сделать текст неразборчивым для читателей.
— Исправлены некоторые проблемы с границами при изменении цвета невыбранного текста.

Кроме того, устранены некоторые менее значительные проблемы и сбои.

— Теперь обзор новых возможностей отображается в виде уведомлений каждую неделю, благодаря чему вы всегда будете в курсе последних новостей.
— Теперь при подключении учётной записи Facebook к публикации не возникают проблемы с входом в систему.
— Изображения с символом авторского права в имени файла теперь корректно выгружаются и отображаются на странице общего доступа.
