Теперь можно отменить вход на WordPress.com, если вы уже вошли на автономный сайт. Больше никаких проблем с экраном входа, если вы вдруг передумаете!

Приложение Jetpack теперь собирает сводку за неделю в фоновом режиме, когда вы используете другие приложения. Всё лучше и лучше!

На экранах iPad кнопка "Включить уведомления" больше не перекрывает инструкции по включению push-уведомлений. Текст бокового меню "Нет результата" теперь также полностью помещается на экране.

Устранена проблема, из-за которой при удалении одного изображения в черновике истории не удавалось загрузить следующее изображение. Пользуйтесь с удовольствием!
