Если вы подписаны на беседу на карточках записей из Чтива и в деталях записей, уведомления в приложении теперь не подключены, а отключены.

Мы заменили подсказку для быстрого запуска, если вы входите в систему как существующий пользователь. Теперь вы можете нам сообщить о том, что вам нужно, и включить уведомления для таких сведений как посещаемость сайта, новые подписчики и проч. Cue confetti.

Готовы к путешествию? Мы внесли ряд изменений в обзоры статистики и в подраздел «Чтиво» в разделе «Быстрый запуск». Теперь вы можете перемещаться по обзорам более плавно и при этом получать больше подсказок и сообщений.

Мы также внесли ряд классных изменений в редакторе блоков.

— Теперь параметры избранных изображений можно изменять для любых записей в блоке «Последняя запись».
— Вы будете видеть корректные примечания при быстром переключении между режимом HTML и визуальным режимом.
— При редактировании URL-адреса в блоке «Вставка» медиафайлы для предварительного просмотра больше не обрезаются.
— При использовании iPad с внешней клавиатурой больше не будет дополнительного пространства между панелью инструментов и нижней частью экрана. Следите за зазором.
