Всё выше, выше и выше! Теперь в приложении Jetpack можно добавить автономные сайты и осуществлять вход с их помощью.

Узнайте о новых возможностях приложения из модальных окон «Что нового». Поговорим о мета.

Можно выдохнуть: список страниц больше не зависает, если избранное изображение страницы имеет формат GIF.

Статистика загрузки файлов не поддерживается на автономных сайтах Jetpack, поэтому данного раздела больше нет на странице «Статистика».

Нравится приложение Jetpack? Расскажите о нём своим друзьям. Теперь можно поделиться приложением на экранах общих сведений и профиля.
