Виджеты экрана блокировки теперь доступны в Jetpack, и вы можете проверять статистику вашего сайта без разблокировки смартфона. Просто учтите: чем выше мощность, тем выше эффективность. Или что-то в этом роде.

Мы изменили способ вывода на экран уведомлений при вставке медиафайлов из URL-адресов в блоки. Нам удалось сделать то, что мы хотели, и это здорово.

Кроме того, в темах на основе блоков стало проще отличать текст-заполнитель от настоящего контента.

И наконец, мы обновили навигацию в разделе «Мой сайт», чтобы можно было быстрее переходить к популярным страницам сайта. (Вам не по душе эти комбинации клавиш? Не волнуйтесь, вы сможете отредактировать их по вашему вкусу.)
