Горячая новость: Jetpack теперь поддерживает Blaze, так что вы сможете привлечь новых читателей, продвигая запись или страницу из приложения.

Мы немного расширили поддержку для сайтов с индивидуальными плагинами. Эти плагины ещё не поддерживают все функции приложений, но вы всегда можете установить вместо них полный плагин Jetpack. Готовы начать?

Мы также добавили на экран справки карточку с ответами на популярные вопросы по переносу записей. Этот экран вы увидите после перехода с приложения WordPress на Jetpack.

Наконец, появилась новая кнопка в меню "Запись", позволяющая блокировать автора, так что его записи больше не будут отображаться в вашей ленте содержимого.
