Приступим! В приложении Jetpack вы можете управлять всеми вашими сайтами WordPress.com, создавать новые и использовать те же функции Обозревателя, что и приложение WordPress. У возможностей нет границ.

И это еще не всё! В уведомлениях и комментариях теперь поддерживаются файлы формата GIF. (К сожалению, в этом обновлении не исправлена ошибка произношения: "гиф" или "джиф".)

Устранен эффект мерцания в режиме предварительного просмотра, когда вы переключаетесь между различными размерами экрана или ориентацией.

При добавлении новой карточки "Обзор" на экране статистики ваш экран сворачивается вниз, чтобы вы могли видеть только что созданную карточку.

Теперь вы можете копировать ссылки на опубликованные и запланированные записи, а также черновики, с помощью кнопки "Копировать ссылку", расположенной над кнопкой "Корзина". Прекрасно.

И, напоследок, если загрузка мультимедиа не удалась по причинам, не связанным с отсутствием подключения к Интернету, теперь появляется сообщение об ошибке. Это намного лучше, чем бесконечный индикатор загрузки, который вы могли видеть ранее.
