Решили публиковать больше контента на своем сайте в новом году? Мы внесли несколько обновлений в редактор блоков чтобы помочь вам с этим.


- Когда вы редактируете блоки абзацев, вы можете выделять определенный текст любым цветом, который вам нравится.
- Новые блоки галереи по умолчанию будут соответствовать новому дизайну. Вы также можете без проблем автоматически конвертировать любые старые галереи в новый формат.
- Теперь редактор прокручивается автоматически, поэтому вы всегда можете видеть, что набираете. Больше никаких исчезающих текстов, никаких догадок.
- Мы устранили ошибку, из-за которой цвет фона не отображался для предварительно отформатированных блоков на сайтах, использующих стандартные темы.
