У нас настроение «Горы по колено! Волны по колено!» В честь этого события (и по вашим просьбам) мы добавили возможность преобразовывать большинство блоков в блоки другого типа, в том числе цитаты, столбцы и группы. Отлично!

Мы немного изменили дизайн Чтива, обновили значок подписки на темы/сайты, изменили цвет фона панели навигации, чтобы он сочетался с экранами приложения, а также уменьшили слишком большой заголовок вкладки «Чтиво». (Последнее изменение коснулось и вкладки «Уведомления».)

Кроме того, немного изменился значок «Мой сайт» на панели вкладок и оформление опроса в приложении. А самые внимательные заметят, что тёмный цвет фона панелей инструментов и верхних вкладок стал одинаковым на всех экранах приложения.
