Пристегнитесь, это обновление просто улёт!

Прежде всего, мы добавили экран «Все домены», так что вы теперь можете управлять всеми своими доменами в приложении с одной страницы. Что может быть лучше!

Далее, мы обновили раздел «Медиафайлы сайта».

- Улучшены меню экрана «Медиафайлы сайта», функции выбора файлов и обмена ими и многое другое. Всё стало работать быстрее: больше никаких залипаний GIF и зависших видео.
- С помощью панорамного жеста можно выбрать сразу несколько медиафайлов. Кроме того, стало проще перелистывать фотографии, редактировать метаданные и удалять элементы.
- На iPad можно переключаться между предварительным просмотром изображений в форматах квадрата и соотношения сторон.
- Мы исправили неполадки, приводившие к появлению пустых изображений-заполнителей, неправильных сообщений, проблем с общим доступом к документам и периодических сбоев.

И это ещё не всё. Большие перемены в разделе «Записи и страницы».

- Экран «Записи и страницы» заметно похорошел: появились простые и понятные параметры отображения.
- Используйте расширенные функции поиска, например фильтры по авторам и тегам, чтобы найти контент, который хотите отредактировать. Можно выполнять поиск по всем авторам (если, конечно, вам не нужен контент какого-то определённого автора).
- Перелистывайте, чтобы просматривать, публиковать или удалять записи и страницы. Отлично.
- Из контекстного меню теперь можно переходить к комментариям, настройкам и другим действиям по отношению к записи или странице.
- Мы исправили проблемы при обновлении и отображении страниц и ещё несколько неполадок.

И наконец, мы исправили несколько мелких, но неприятных проблем в приложении.

- Теперь приложение понимает, когда заканчивается загрузка GIF. (monty-burns-excellent.gif)
- Статус конфиденциальности скрытых сообщений теперь описывается лучше.
- При нажатии панели статуса Чтиво прокручивается до самого верха. Всё лучше и лучше!
- Экран «Меню» правильно создаёт элементы меню на основе страниц верхнего уровня.
- Мы исправили сбой в редакторе блоков при использовании цветов текста в старых темах сайта.
- При вставке глубоко вложенного контента в редакторе блоков больше не должно возникать проблем. Ваш контент имеет право быть многослойным — как луковица, Шрек или слоёный пирожок.
