В редакторе блоков произошли значительные изменения, которые коснулись стилей, цветов и значков. На панели инструментов заголовка появились новые опции блоков и кнопки, в том числе «Отменить» и «Повторить». Да-да, теперь у вас больше инструментов, чем в отцовском гараже.

Попутно мы устранили несколько утечек памяти, улучшили статистику публикования записей и решили проблему, из-за которой у некоторых пользователей приложение прекращало работать после открытия.

Мы также исправили несколько ошибок, которые возникали при нажатии на подсказки по ведению блога, оформлении подписки на сайты в Чтиве и удалении приложения WordPress после переноса.
