С этим обновлением вставлять внешнее содержимое на сайтах стало ещё проще! Представляем новые блоки "Вставка" для Facebook, Instagram, Loom и Smartframe. Теперь редактор автоматически обнаруживает внедряемые URL-адреса, которые вы вставляете в пустой абзац. Помимо добавления функций, мы исправили проблему, из-за которой не удавалось изменить некоторые внедрённые URL-адреса, а также скорректировали обрезку в режиме предварительного просмотра, чтобы вам всегда было видно внедрённое содержимое целиком.

Что касается блоков, теперь вы можете настраивать текст и цвет фона в блоках "Выдержка" и "Форматированный".

Хотите расширить круг читателей? Новые уведомления "Публикация" и "Напоминание о блоге" помогут вам придерживаться графика публикаций.

Мы улучшили поддержку текста более крупного размера при выборе макета главной и других страниц, исправили список комментариев на сайте, который не обновлялся в некоторых случаях, и доработали заголовок нижнего листа предварительной публикации.
