В версии 18.0 оптимизированы изображения, используемые в качестве тем, и реализована более быстрая загрузка. Благодаря этому расход вашего мобильного трафика станет меньше.

Теперь вы можете выбирать избранное изображение для публикации и удалять его в настройках блока "Изображение". Если вы забыли, какое изображение выбрали, оно будет выделено новым баннером "Избранное".

Кроме того, унифицирован дизайн интерфейса комментариев и уведомлений. При выборе домена или дизайна для сайта вам помогут улучшенные заголовки. Это обеспечивает дополнительное удобство работы на устройствах с использованием более крупного текста.

Когда вам приходит уведомление в приложении о том, что вы опубликовали запись в блоге, вы будете видеть настоящие символы амперсанда в заголовке, а не HTML-теги.

И наконец, мы повысили удобство работы при восстановлении после сбоев по причине недействительных маркеров проверки подлинности.
