Сколько времени? Ответ есть на нашем новом экране выбора часового пояса. Выберите часовой пояс, синхронизированный с вашим устройством, и улучшите поиск.

Если у вас бесплатный тарифный план, каждое загружаемое видео ограничено пятью минутами. Не волнуйтесь, это не повлияет на видеоролики, которые вы загрузили на сайт ранее.

Мы также внесли некоторые изменения в редактор блоков.

— Мы решили проблемы с переводом, из-за которых некоторые элементы интерфейса (например, информация о выравнивании текста и модальное окно редактора блоков) отображались только на английском.
— Мы добавили перевод для блоков Jetpack и разметки «Сетка».
— Мы исправили ошибку, которая приводила к сбросу форматирования текста после нажатия клавиши стирания. Дерзайте, друзья.
— Многострочные заголовки блоков теперь выравниваются по центру в меню вставки.

Наконец, строка «Поделиться WordPress с другом» вернулась на свое место на экране «Мой профиль». Хорошо снова быть вместе.
