Параграфы становятся еще более привлекательными. В редакторе блоков добавлена возможность настраивать цвет и фон параграфов.

В числе других обновлений редактора блоков — исправление проблемы с селектором блоков на iPad и обновление экранов загрузки и сбоя в веб-версии редактора.

Если у вас возникали проблемы с обновлением при использовании кнопок "Подписаться" в инструменте "Чтиво", теперь вы можете расслабиться, поскольку эти проблемы решены.

Авторы и участники больше не находятся в неведении! Теперь они могут видеть комментарии на сайте в разделе "Мой сайт" > "Комментарии".

Исправлена ошибка, возникавшая при касании уведомлений.
