Начиная с версии 17.6, можно добавить блок «Аудио» на любой сайт WordPress.com в любом тарифном плане, включая бесплатный. Блок «Аудио» позволяет легко добавлять подкасты, музыку и звуковые файлы в ваши записи и на страницы.

Мы также активно работали над повышением удобства использования.

Теперь при назначении родительской страницы странице без названия вместо пустой строки будет отображаться заполнитель «(без названия)» в качестве напоминания о необходимости присвоения имени данной странице.

У вас ранее никогда не было возможности редактировать страницы «Архив записей», так как они генерируются автоматически. В версии 17.6 вы также не сможете их открыть в редакторе, что позволит вам не тратить время впустую.

Мы также работали над устранением следующих проблем.

Устранены проблемы с уведомлениями, которые перекрывали элементы ActionSheet, включая уведомления, в которых отображаются элементы управления «Значок сайта», надпись «Удаление ознакомительного занятия» и надпись «Другие действия» в редакторе.

Наконец, мы исправили ошибку, которая иногда приводила к закрытию приложения во время модерирования комментариев, и ещё одну ошибку при входе в систему на сайтах WordPress.org, благодаря чему теперь отображаются встроенные элементы.

Вот и все новости о версии 17.6. До встречи в 17.7!
