Представляем версию 21! В новую версию мы добавили расширения, которые позволяют сохранять содержимое в качестве черновиков и отправлять его в Jetpack с помощью встроенных меню устройства. Push-уведомления стали включать больше информации.

Мы убрали все лишние элементы с экрана загрузки и обновили вид сведений о комментарии, сделав его более удобным. Теперь можно поменять значок приложения Jetpack, выбрав один из ярких вариантов в меню настроек приложения.

Наконец, мы исправили несколько ошибок.

― При работе с записью или страницей кнопка «Опубликовать» была видна только в книжной ориентации, но не в альбомной. Теперь клавиатура не перекрывает эту кнопку.
― Кешированные уведомления больше не появляются на экране после выхода из учетной записи WordPress.com.
― Проанализирован случай исчезновения панели навигации во время входа. Теперь она отображается в течение всего процесса Мы поняли, в чём было дело, и устранили причину.
