Хорошие новости. Экран «Мой сайт» стал лучше. Теперь вы будете видеть две новые вкладки — «Меню сайта» и «Главная» — и сможете переключаться между ними.

Вкладка «Главная» теперь содержит удобные карточки с подробной информацией о сайте, включая черновики, запланированные записи и сегодняшнюю статистику. Если вы спешите, вы можете легко перейти в другой раздел приложения.

Мы все хотим хорошо понимать друг друга. Вот почему мы добавили новый текст ошибки в процедуру загрузки фотографий на случай, если вы попытаетесь загрузить фотографию с устройства, не предоставив приложению разрешения.

Кроме того, всплывающие уведомления теперь исчезают более плавно, когда они больше не нужны. Дверь на выход слева.
