Двухфакторная проверка подлинности теперь выполняется ещё более безопасно. Для подтверждения уведомлений или отказа от них вам потребуется разблокировать устройство.
Теперь, помимо уже имеющейся опции "Пользовательский URL-адрес", параметр "Ссылка на" для блока изображения включает опции "Медиафайл" и "Страница вложения".
Исправлена проблема, приводившая к сбою в работе интерфейса при копировании и вставке списков из Microsoft Word.

При переходе в раздел "Мой сайт" > "Комментарии" вы увидите новый дизайн и обновлённые сведения о комментариях, в том числе:

— быстрый обзор заголовка записи в блоге или родительского комментария, в зависимости от того, оставил ли автор комментарий к записи или ответил на имеющийся комментарий;
— насыщенное содержимое, благодаря которому можно просматривать каждый комментарий сразу после его публикации автором;
— кнопка "Поделиться" для утверждённых комментариев;
— пользователи с ролями администратора или редактора могут видеть адреса электронной почты и IP-адреса авторов комментариев;
— кликабельный веб-адрес для перехода на URL-адрес автора (вместо изображения аватара).

И наконец, мы обновили интерфейс вида ответа, как в уменьшенном формате, так и на полном экране. Привлекательный дизайн.
