Отслеживайте показатели публикуемого содержимого в измененном разделе статистики, чтобы понимать, какой контент нравится вашим читателям.

Также было исправлено несколько ошибок приложения.

― Сообщение «Нет медиафайлов по вашему запросу» теперь отображается в правильной области инструмента выбора медиафайлов. Все встало на свои места.
― Некоторые пользователи не могли покинуть экран «С чего начнем?» после входа в систему. Мы это исправили, и теперь действительно можно с чего-то начать.
― Теперь в случае закрытия приложения во время переноса содержимого сайта с WordPress в Jetpack рабочий процесс не прерывается, а доводится до конца. Также мы немного изменили дизайн экрана завершения переноса.
― Теперь при прокрутке вниз для обновления экрана сведений о количестве подписчиков загружаются актуальные данные статистики. 10/10 — пользуйтесь с удовольствием.
