Если на сайте используется тема на основе блоков, редактировать домашнюю страницу сайта теперь можно прямо из списка страниц. Смайлик "Поднятые руки".

Мы исправили проблему, которая возникала при настройке открытия ссылок в новых вкладках. При вводе текста после ссылки теперь можно отменять и возвращать изменения без проблем.

Настройки детализации теперь отключены для видео VideoPress, которые не относятся к вашему сайту.

Функция "Нажмите для редактирования" теперь доступна для вложенных блоков всех типов: для перехода к нужному содержимому больше не нужно касаться каждого уровня вложенности.

Кстати о вложениях: мы исправили ошибку, из-за которой при объединении элемента списка с абзацем вложенный текст элемента списка удалялся.

Раз уж мы начали разбираться с ошибками, то заодно исправили кое-что в разделе "Читалка". При фильтрации тем, на которые вы подписаны, текст на языках с нелатинскими символами (например, на арабском) теперь отображается правильно. Действия "Пожаловаться" и "Заблокировать" также вернулись на своё место в меню записи.

Наконец, мы обновили оформление неактивных ячеек, чтобы их было легче отличить.
