Мы улучшили производительность блоков "Галерея" и "Изображение" в редакторе блоков. Благодаря этому изображения будут занимать меньше места в хранилище на вашем сайте, а работа устройства не будет замедляться во время загрузки медиафайлов. Мы стремимся утолить вашу жажду скорости.

Если вы используете VideoPress на своём сайте, все блоки "Видео", сохранённые в веб-версии сайта, теперь также будут корректно отображаться и в мобильном приложении.

Инструмент вставки блоков в редакторе блоков теперь позволяет лучше упорядочивать типы блоков в коллекциях. Мы также несколько улучшили интервал для альтернативного текста сноски в блоках "Изображение", поскольку детали тоже важны.

И наконец, мы исправили досадную ошибку, возникавшую в процессе создания сайта. Во время горизонтальной прокрутки опций дизайна сайта приложение теперь запоминает, где вы остановились, даже при прокрутке страницы вверх и вниз.
