- Мы упростили отслеживание появления новых блоков, доступных для использования на вашем сайте
- Теперь можно выделять текст при помощи тега HTML <mark>, а также менять текст и цвет фона кнопки поиска блоков. Красота!
- Мы скрыли теги HTML в заголовках записей в блоге при проверке статистики.
- Если вы участвуете в обсуждении, комментарии в ветке можно отслеживать при помощи уведомлений в приложении, а не только по электронной почте.
- Ранее при смене альбомной ориентации на книжную и обратно экран справки выходил за пределы рамки. Теперь эта проблема не возникает.
- Исправлены дополнительные ситуации, возникавшие с блоками Вставка, при которых появлялось сообщение о невозможности отображения содержимого. Теперь все содержимое отображается.
