Теперь вы можете получить тарифный план WordPress с бесплатным доменом на консоли домена. Кроме того, мы немного усовершенствовали экран «Домены сайта», чтобы управлять доменами стало ещё проще.

Клавиатура вашего устройства больше не будет исчезать прямо в процессе редактирования текстовых блоков в редакторе. При добавлении нового блока редактор сразу станет прокручиваться к нему. Пишите на здоровье, дружище.

Вам не хватает возможности входа в систему при помощи ключей безопасности? Всё как вам нравится! Мы возобновили двухфакторную аутентификацию с ключами безопасности при входе в систему. Никто, кроме вас, не сможет войти в вашу учётную запись.

Мы обновили цвета экрана входа в систему, чтобы они соответствовали и WordPress и Jetpack. Ведь именно совместная работа воплощает мечты в жизнь.

И наконец, мы немного исправили код и устранили ряд нечастых (а иногда и довольно частых) проблем, вызывавших аварийное завершение работы приложения. В основном они касались редактирования тегов и рубрик, дублирования тегов, удаления записей в блогах и редактирования удалённых записей. Работаем в штатном режиме.
