Мы добавили на консоль карточку "Фокус на домене", чтобы вам было легче переносить домены Google. (Не хотите видеть эту карточку на нескольких сайтах? Нажмите кнопку "Ещё", чтобы скрыть её.)

Мы также внесли ряд изменений в редактор блоков.

— Блок "Ссылка на соцсеть" теперь включает контурное обрамление, чтобы вы видели, когда он выбран.
— Мы исправили проблему в iOS, когда размеры пользовательских шрифтов и стилей не отображались должным образом.
— Кнопки отмены действия и повтора действия больше не отображаются в редакторе HTML.
— Теперь вы будете видеть шестнадцатеричные коды для выбранного цвета, когда используете инструмент выбора цвета в блоке "Обложка".

Наконец, мы устранили баг, который приводил к сбою приложения, когда пользователи следили за новыми сайтами в "Чтиве".
