Мы внесли некоторые изменения в редактор блоков, чтобы повысить удобство публикации.

— Больше не нужно копировать и вставлять замещающий текст: при добавлении компонента в библиотеке файлов в блок изображения замещающий текст для компонента переносится вместе с ним.
— Можно вставлять медиафайлы из блоков URL-адреса и видео.
— Если блок содержит непредвиденное или недопустимое содержимое, можно воспользоваться функцией восстановления блоков для корректного отображения содержимого без необходимости добавлять его заново.

Кроме того, публикация комментариев стала удобнее. При нажатии символа @ для упоминания другого пользователя в комментарии автор записи или комментария отображается первым в списке предлагаемых пользователей. Отлично.

И наконец, мы исправили проблему в средстве выбора медиафайлов в редакторе, из-за которой поисковые запросы выполнялись даже после закрытия и повторного открытия окна. Кроме того, мы устранили ошибку, в результате которой происходил сбой в работе приложения при добавлении нескольких компонентов в запись "История".
