На экране статистики появилась новая вкладка «Посещаемость». Усовершенствованы графики, а все исторические данные теперь собраны в одном месте. Всё верно, у вас есть данные за несколько дней… а ещё за прошлые недели, месяцы и даже годы.

Подсветка уведомлений делает дизайн ярче и проще в использовании. Мы также внесли ряд изменений в редактор блоков.

- Добавлена поддержка VideoPress v5, и вы уже могли заметить, что блоки видео стали лучше работать.
- Приложение больше не будет аварийно завершать работу при автоматической прокрутке редактора до блока. Вы не потеряете ни данных, ни настроения.
- При неудачной загрузке видео в блоки «Медиа и текст» будет появляться сообщение об ошибке.
- В процессе загрузки изображения больше не будут отображаться полупрозрачными. Полный цвет без компромиссов.
