Мы внесли некоторые визуальные изменения в читалку. Вы заметите обновления в карточках лент, заголовках, кнопках, рекомендациях и многом другом. Пожалуйста, не стесняйтесь делать нам комплименты.

В редакторе блоков теперь вы можете разделить или выйти из отформатированного блока, нажав три раза клавишу "Enter". Левая граница всегда видна и для блоков с цитатами, даже в блочных темах в темном режиме. И вы можете процитировать нас по этому поводу.

Наконец, мы исправили проблему с кодом в настройках подсказок для блогов, которая приводила к сбоям в работе приложения.
