Нужно вдохновение для творчества? Мы подскажем, где его искать. Получайте новую тему каждый день, пишите на эту тему и формируйте привычку писать.

Jetpack вошёл в чат! Теперь вы будете видеть подсказку «Следить за беседой», сможете подписаться на беседу и получать уведомления о новых комментариях.

Мы усовершенствовали экран выбора дизайна во время создания сайта.

Наконец, мы устранили ошибку прокрутки уведомлений при использовании телефона в альбомной ориентации. Теперь сообщение прокручивается легко!
