В консоль добавлены карточки. На карточке «Журнал активности» показаны три последних действия, а на карточке «Страницы» — три последние изменённые страницы.

Мы также внесли ряд важных изменений в редакторе блоков. Для предотвращения сбоя приложения удалённые и неопределённые элементы «Мой блок» больше нельзя преобразовать в обычные блоки.

При касании вложенного параграфа его содержимое можно сразу редактировать: больше не нужно касаться каждого уровня вложенности, чтобы перейти к нужному блоку. (Наши пальцы тоже устали.)

Для элементов «Мой блок» обновлено сообщение «Редактирование не поддерживается»: удалено упоминание WordPress. Все мы понимаем, с каким приложением работаем.

Кроме того, исправлена ошибка, из-за которой приложение зависало при попытке загрузить медиафайлы в классический блок, если для WordPress не был предоставлен доступ к библиотеке файлов устройства. Теперь будет отображаться запрос на доступ к медиафайлам. Проще простого, раз — и готово.
