Выпущена версия 23.0! Как вам такое?

Мы улучшили дизайн приложения, благодаря чему делиться контентом в социальных сетях стало ещё легче. Для всех нас важна социальная жизнь.

На панели администратора появилась новая карточка «Кампания Blaze», на которой отображается последняя кампания, список кампаний и подробные сведения о кампании. Это круто!

Мы внесли некоторые обновления в блок «Галерея» в редакторе блоков.

– Удалён визуальный зазор между блоками галереи и панелью инструментов.
– Кнопка подписи в галерее больше не отображается на мобильных устройствах.
– Нужный блок галереи останется выделенным, пока вы будете добавлять медиафайлы.

Мы исправили несколько ошибок в средстве выбора медиафайлов.

– Экран больше не мигает при открытии средства выбора медиафайлов.
– Устранена проблема, приводившая к самопроизвольной перестановке медиафайлов.
– В подсчёт изображений больше не включаются другие типы медиафайлов.
– Уменьшен размер постеров. Загрузка идёт быстрее, памяти расходуется меньше — это ли не счастье?

Мы также ускорили загрузку карточки статистики с количеством отметок «Нравится» и устранили проблему, из-за которой экран статистики приводил к зависанию приложения.

Наконец, устранён сбой приложения при обновлении уведомлений, записей или содержимого в читалке, а также при очистке в читалке тем подписки. (Но всё равно будьте начеку. Безопасность превыше всего.)
