У нас появился новый блок! С помощью блока "Вставка" можно добавлять содержимое из ваших избранных служб, например YouTube, TikTok, Instagram и проч. Следите за обновлениями — скоро появятся новые возможности.

Нравится наша функция "Советы по ведению блога"? Раньше настраивать советы могли только администраторы сайта. Теперь с этой функцией могут работать пользователи, способные редактировать записи на вашем сайте (редакторы, авторы и участники).

Мы усовершенствовали возможности модерации комментариев. Теперь пользователи с необходимыми правами могут одобрить комментарии, отменить одобрение или удалить их, проведя пальцем влево. Кроме того, мы обеспечили поддержку глобальных стилей, добавив такие настройки, как редактирование цвета и фона, для тем полного редактирования сайта.
