Вид уведомлений о комментариях стал более стильным. (Вы можете увидеть это в разделе комментариев.) Дизайн раздела "Быстрый старт" в меню сайта и панель инструментов тоже обновлены.

Создавая новый сайт и вводя имя домена, вы увидите более точное сообщение об ошибке, если попытаетесь использовать неанглийские символы, которые не являются буквами или цифрами. Мы также немного изменили текст ошибки загрузки в блоках загрузки медиафайлов.

Не знаете точно, что у вас в блоке изображений — статичное изображение или GIF? Больше не нужно гадать. Анимированные изображения GIF теперь отмечены значком GIF.

Мы также незаметно исправили несколько ошибок.

— Хорошие новости для всех сиротливых комментариев. Мы устранили ошибку, когда ответы на комментарии терялись, если родительские комментарии не были одобрены.
— Когда вы будете переключаться между сайтами на iPad, элементы навигации на боковой панели теперь останутся теми же. Вы увидите тот же элемент меню, который был открыт на предыдущем сайте.
— Изменения в упорядоченных списках в настройках блоков теперь отображаются в редакторе, а не только в режиме предпросмотра.
— Мы устранили ошибку клавиатуры, которая возникала при создании учетной записи WP.com. Если вы начнете вводить пароль для волшебной ссылки и передумаете, вы можете убрать клавиатуру и продолжить заниматься своими делами.
