Теперь при отсутствии связи с Интернетом вы будете получать уведомление. Загрузка медиафайлов в блоки изображений также будет приостанавливаться при обрыве связи и возобновляться при восстановлении подключения.
Дополнительный бонус: если вы вручную возобновляете прерванную загрузку медиафайлов, приложение автоматически возобновит все остальные прерванные загрузки медиафайлов в записи. Очень эффективно.

При выборе пользовательского градиента в редакторе блоков теперь появляется индикатор, показывающий выбранный цвет.

Изображения на экране сведений о медиафайлах сайта будут быстрее загружаться при прокрутке. Хотя, может быть, они там уже заранее появились.

Мы добавили поддержку постеров с более высоким разрешением, воспроизведения файлов GIF и видео, документов, а также других видов предварительного просмотра файлов (homer-simpson-woohoo.gif).

Мы внесли изменения в процесс публикации, чтобы инструкции стали понятнее для вас. Пользователи с правами участников теперь станут видеть опцию «Отправить на проверку» вместо «Опубликовать». А ещё вы теперь можете отправлять в корзину черновики и удалённые записи без необходимости подтверждать удаление.

В контекстном меню сайта появилась опция «Поделиться», и теперь вы можете делиться ссылками на свой сайт.

И наконец, мы усовершенствовали подсказку при оценке приложения, потому что мы больше всего на свете любим, когда нам рукоплещут. Вы увидите просьбу написать обзор, если довольны приложением, или форму обратной связи, если, по вашему мнению, оно нуждается в доработке. Обратная связь помогает нам развиваться, так что не стесняйтесь и пишите, что думаете!
