В рамках этой последней версии Jetpack мы внесли некоторые изменения в дизайн, стремясь сделать пользовательский интерфейс ещё более удобным.

— Текстовые блоки в редакторе блоков теперь корректируются вместе с текстом при изменении размера шрифта и высоты строк для тем блоков.
— Мы изменили дизайн некоторых экранов в приложении, включая «Мой сайт». Классно выглядит!
— Папка «Входящие» должна всегда быть в порядке, поэтому мы добавили кнопку, позволяющую отметить все отфильтрованные уведомления как прочитанные.
— В разделе сайта «Настроить > Люди» в меню добавлен фильтр электронной почты, с помощью которого можно просматривать и получать дополнительную информацию и даже удалять подписчиков по электронной почте.
— В разветвлённых комментариях удалён значок «Поделиться». Вместо него добавлена функция модерирования комментариев внутри ветви.
— Если изменить медиафайлы в блоке «Изображение», который также используется в качестве избранного изображения записи, появится запрос о замене избранного изображения.
— Улучшена навигация по разделу статистики. Теперь стало удобнее перемещаться между режимами «Дни» и «Обзор». С помощью нашего нового значка навигации также можно создать новые карточки статистики прямо с экрана «Статистика».
