— Обновление блока "Вставка". Добавлена функция предварительного просмотра внедрённых объектов WordPress, а также возможность вставки содержимого из Instagram и Vimeo. Для некоторых типов медиафайлов можно вставить URL-адрес, но нельзя выполнить предварительный просмотр содержимого. В этом случае отображается сообщение "Предварительный просмотр недоступен". Если не удаётся вставить медиафайл, появится опция "Повторить" для повторной вставки и другая опция для преобразования в ссылку.

— Улучшения и исправления. Улучшена работа меню "Мой сайт": название раздела "Записи в блоге" заменено на "Записи", а "Страницы сайта" — на "Страницы". (Не бойтесь, это не повлияет на содержимое записей и страниц.) Также исправлена ошибка, из-за которой не удавалось вести переписку по почте через комментарии к записи.
