Если на сайте используется тема на основе блоков, редактировать домашнюю страницу теперь можно прямо из списка страниц. Эмодзи «Поднятые руки»

Мы исправили проблему с настройкой открытия ссылок в новых вкладках. Теперь при вводе текста после ссылки можно без проблем отменять и возвращать изменения.

Теперь для видео VideoPress, которые не относятся к вашему сайту, отключено отображение подробных настроек.

Функция редактирования по нажатию теперь доступна для вложенных блоков всех типов: для перехода к нужному содержимому больше не требуется касаться каждого уровня вложения.

Кстати о вложении: мы исправили ошибку, из-за которой при объединении с абзацем элемента списка удалялся вложенный текст этого элемента.

Раз уж мы начали разбираться с ошибками, то заодно исправили кое-что в разделе «Чтиво». Теперь при фильтрации тем, на которые вы подписаны, текст на языках с нелатинскими символами (например, на арабском) отображается правильно. Действия «Пожаловаться» и «Заблокировать» также вернулись на своё место в меню записи.

Наконец, мы обновили оформление неактивных ячеек, чтобы их было легче отличить.
