עכשיו אפשר להעלות סרטוני וידאו בכל אורך לאתרים באחסון עצמי – ההגבלה היחידה היא הדמיון. (אה, והגבלת גודל הקובץ של ‎2 GB, כמובן).

כשמופעל מעקב אחר שיחה בכרטיסי פוסט ובפרטי פוסט של Reader, ההודעות באפליקציה עכשיו מושבתות במקום מופעלות.

החלפנו את ההודעה להתחלה מהירה בזמן ההתחברות כמשתמש קיים. עכשיו באפשרותך לספר לנו במה ברצונך להתמקד ולהפעיל הודעות על דברים כמו תעבורת האתר, עוקבים חדשים ואבני דרך אחרות. זה הזמן לפזר את הקונפטי.

הכול מוכן לסיור הגדול? ביצענו כמה שינויים בסיורים של הנתונים הסטטיסטיים ושל ה-Reader במקטע ההתחלה המהירה. עכשיו אפשר לעבור בין הסיורים בצורה חלקה יותר ולקבל יותר טיפים והודעות לאורך הדרך.

בנוסף, ביצענו כמה שינויים נהדרים בעורך הבלוקים.

- עכשיו אפשר להתאים את ההגדרות של 'תמונה מרכזית' בכל פוסט בבלוק 'פוסט אחרון'.
- ההודעות הנכונות יופיעו בזמן מעבר מהיר בין עורך HTML ועורך ויזואלי.
- תצוגות מקדימות של מדיה לא נחתכות עוד בזמן עריכה של כתובת URL בבלוק ההטמעה.
- אם משתמשים ב-iPad עם מקלדת חיצונית, כבר לא יופיע רווח נוסף בין סרגל הכלים והחלק התחתון של המסך. צמצום רווחים מלפניך.
