גרסת 23.0 כבר כאן! רואים עלינו את הגיל?

כדי לחגוג כמו שצריך, הוספנו כמה עדכונים לבלוק 'גלריה' בעורך הבלוקים.

- הסרנו את הרווח החזותי שהופיע בין הבלוקים של גלריה וסרגל הכלים.
- הכפתור של כיתוב הגלריה לא מופיע עוד במכשירים ניידים.
- הבחירה תישאר בבלוק הגלריה הנכון במהלך הוספה של פרטי מדיה.

בנוסף, מחצנו כמה באגים בבורר המדיה.

- המסך לא יהבהב עוד כאשר פותחים את בורר המדיה.
- קובצי מדיה לא יפסיקו לשנות את הסדר על דעת עצמם ויהיו ממושמעים יותר.
- ספירת התמונות לא כוללת עוד את סוגי המדיה.
- הגודל של תמונות ממוזערות קטן יותר כעת. טעינה מהירה יותר, פחות שטח זיכרון – איך אפשר שלא להתלהב?

אחרון חביב, האפליקציה לא אמורה לקרוס עוד כאשר מעדכנים פוסט. (אבל בכל זאת כדאי לחבוש קסדה. בטיחות לפני הכול.)
