אם קיווית שמישהו ישלח לך תזכורות בימים שרצית לפרסם פוסטים בבלוג, המשאלה שלך התגשמה. הוספנו את היכולת לבקש תזכורות בכתיבת בלוג. צריך פשוט לבחור את ימי כתיבת הבלוג המועדפים עליך, ואנחנו נשלח לך הודעה, המזכירה לך לפרסם באותו היום.

ולבעלי אתרים באחסון עצמי שאינם משתמשים ב-Jetpack - כעת ניתן לנהל (להתקין, לבטל את ההתקנה, להפעיל ולהשבית) את התוספים שלך.

עורך הבלוקים קיבל רשת פריסה חדשה לבלוקים, ובזמן שחפרנו בקוד העורך, ביצענו גם כמה התאמות עבור חברינו שמשתמשים בטאבלט. בעורך הבלוקים, הבעיה המטרידה שהייתה בכפתור של מוסיף הבלוקים בתצוגת הטאבלט תוקנה כעת.

רוצה להירשם לשיחות באימייל מרשימות וממאמרים של הקורא? יופי, כי בדיוק הוספנו גם את היכולת הזו!
