תיקנו באג במקטע 'נתונים סטטיסטיים' של האתר באפליקציה – כאשר מסתכלים על הרשימה של מנועי החיפוש ששלחו מבקרים לאתר שלך, אפשר כעת לראות תוצאות מקוננות, בדיוק כפי שמוצג דרך הדפדפן.

לחיצה על המקש @ במהלך כתיבת תגובה עדיין תציג רשימת הצעות של משתמשים שאולי כדאי לתייג, אבל כעת המשתמשים האלה מחולקים לקבוצות. כאשר מגיבים לתגובת הורה, המחבר של התגובה יופיע בראש הרשימה לצד המחבר של הפוסט.

עכשיו, כאשר האפליקציה תומכת בתצוגות מקדימות של תמונה ברזולוציה גבוהה יותר, הגדלנו את צילומי המסך של ערכות העיצוב בבוחר ערכות העיצוב של האתר. בלי תמונות מפוקסלות, רק תמונות מושלמות.

אחרון חביב, הסרנו את האפסים מהסיכום השבועי – אם לא קיבלת תגובות או לייקים לפוסטים שלך השבוע, אנחנו לא כוללים את המספר הזה בהודעות שנשלחות למכשיר שלך. חשוב לשמור על אווירה חיובית.
