יש בלוק חדש בעיר! באמצעות הבלוק 'הטמעה', ניתן להטמיע תוכן מהשירותים המועדפים עליך כמו YouTube, ‏TikTok, אינסטגרם ועוד. להמשיך ולהתעדכן בפונקציונליות שתתווסף.

אוהבים את הכלי שלנו 'תזכורת לכתיבת בלוג'? בעבר, רק מנהלי מערכת של אתרים יכלו להגדיר תזכורות, אך כעת פתחנו את האפשרות הזו לאנשים שיכולים לערוך פוסטים באתר שלך (עורכים, מחברים ומשתפים).

ביצענו שיפורים בניהול התגובות, כדי להבטיח שהמשתמשים המתאימים יוכלו להחליק שמאלה כדי לאשר/לא לאשר ולהעביר לפח תגובות. הוספנו גם תמיכה ב'סגנונות גלובליים', המאפשרים לקבוע הגדרות כמו התאמה אישית של צבע ורקע עבור ערכות עיצוב לעריכה מלאה באתר.
