אם האתר שלך משתמש בערכות עיצוב לעבודה עם בלוקים, אפשר לערוך את עמוד הבית של האתר ישירות מהרשימה 'עמודים'. אימוג'י שמרים ידיים למעלה.

טיפלנו בבעיה בהגדרה של פתיחת קישורים בלשונית חדשה. כאשר מקלידים טקסט אחרי הקישור, אפשר לבטל או לבצע את הפעולה שוב ללא בעיות.

עכשיו אפשר להקיש כדי לערוך בכל סוגי הבלוקים המקוננים – אין צורך עוד להקיש בכל רמה מקוננת כדי להגיע לתוכן ספציפי.

אפרופו תוכן מקונן, תיקנו גם באג שגרם להסרה של טקסט מקונן מפריט רשימה כאשר ממזגים את פריט הרשימה לפסקה.

אחרון חביב, עדכנו את העיצוב של תאים מושבתים כדי שיהיה קל יותר לראות אם תא מסוים אינו בשימוש.
