- שיפרנו את התצוגה כדי לאפשר לך לראות בקלות אם יש בלוקים חדשים שזמינים לשימוש באתר שלך
-כעת אפשר להדגיש טקסט באמצעות <mark> תגית HTML וכן לשנות את הטקסט ואת צבע הרקע בכפתור של בלוק החיפוש. נוצץ!
- הסתרנו את תגיות ה-HTML בכותרות הפוסטים בבדיקה של הנתונים הסטטיסטיים.
- שיפרנו את המקטע של Reader Discovery – כעת מוצגים דברים חדשים שכדאי לקרוא ומוצעת עזרה לאתרים עם תעבורה נמוכה. יתרונות שיעזרו לכולם.
- אם רשמת תגובה בשרשור תגובות, אפשר לעקוב אחריו באמצעות הודעות מובנות באפליקציה ולא רק דרך תיבת הדואר הנכנס של האימייל.
- אפרופו תגובות, שמענו שיש תגובות שנעלמות כאשר מציגים את התגובות ב-Reader. אל דאגה – איתרנו את הבעיה ותיקנו אותה.
- המסך 'עזרה' חרג מהגבולות שלו בעת סיבוב התצוגה מהאורך לרוחב ובחזרה לאורך, אבל תיקנו את הבעיה.
- תיקנו עוד מקרים שבהם בלוקים של הטמעה הציגו את השגיאה 'אין אפשרות להציג את התוכן', כדי לאפשר לך לראות את כל התוכן שלך.
