הוספנו כמה שיפורים לביצועים בבלוקים של הגלריה והתמונה בעורך הבלוקים. השיפורים האלה יאפשרו לתמונות לנצל שטח אחסון קטן יותר באתר וימנעו האטה בפעילות של המכשיר במהלך העלאות מדיה. אנחנו מבינים שאין לך זמן מיותר.

אם בחרת להשתמש ב-VideoPress באתר, כל בלוק וידאו שנשמר בגרסת האינטרנט של האתר יוצג כעת בצורה תקינה גם באפליקציה לנייד.

מוסיף הבלוקים בעורך הבלוקים כעת מאפשר ארגון יעיל יותר של סוגי בלוקים באוספים. תיקנו גם בעיה קטנה במרווחים בהערות השוליים של הטקסט החלופי בבלוקים של תמונה. גם השיפוצים הקטנים חשובים.

אחרון חביב, מחצנו באגים מעצבנים בתהליך היצירה של האתר. כאשר גוללים בתצוגה אופקית באפשרויות העיצוב של האתר, האפליקציה עכשיו זוכרת את המיקום שבו הפסקת, גם אם גללת במורד או במעלה העמוד.
