- עדכונים בבלוק ההטמעה: הפעלנו תצוגה מקדימה של תוכן מוטמע מ-WordPress ותוכן מוטמע מאינסטגרם ומ-Vimeo. בסוגי מדיה מסוימים אפשר להטמיע בהצלחה כתובות URL, אבל לא ניתן להציג תצוגה מקדימה שלהם. במקרים האלה, תופיע ההודעה 'תצוגה מקדימה לא זמינה'. כאשר אין אפשרות להטמיע מדיה, תופיע האפשרות 'לנסות שוב' כדי להטמיע שנית את התוכן ואפשרות חלופית להמיר את הקישור.

- שיפורים שונים: שיפרנו את התצוגה של התפריט 'האתר שלי' ושינינו את 'פוסטים בבלוג' ל'פוסטים' ואת 'העמודים באתר' ל'עמודים'. (השינויים האלה לא ישפיעו על הפוסטים והעמודים שלך – מבטיחים!) בנוסף, כעת יש לך אפשרות לפרסם עמוד דרך האפשרות לשיתוף הרחבה (Share Extension) באפליקציה.

- תיקון באגים: טיפלנו בבעיה ב-Reader שמנעה הסרה של פוסטים שנשמרו ותיקנו באג שמנע ממעקב אחר שיחה באמצעות האימייל דרך התגובות על הפוסט.
