‫פתרנו את הבעיה שגרמה לאתרים באחסון עצמי לקרוס כאשר מנסים להעלות מדיה ללא חיבור לאינטרנט. בעיה גדולה, אבל התיקון עובד.

‫אפרופו מדיה, אנחנו יודעים שאולי העדפת לאשר לאפליקציה גישה מוגבלת לספריית המדיה שלך. לא נורא, אבל הוספנו הודעה לבוחר המדיה במקרה שיהיה ברצונך לשנות את ההגדרות ולאפשר את גישה נוספת. ההודעה תוצג ב-Dynamic Type כדי שיהיה נוח לקרוא אותה.
‬
‫בנוסף, שיפרנו את הביצועים של VoiceOver ו-Dynamic Type ביומן הפעילות ובלוחות השנה של תזמון הפוסט. אנחנו שמחים לדווח שהתיקון הזה משפר את חוויית המשתמש לאנשים שזקוקים לנגישות חזותית טובה יותר.
‬
‫חדשות נהדרות לתגובות: כעת אפשר לעקוב אחרי שיחה באמצעות הכפתור בכותרת התגובות.
‬
‫הוספנו כמה עדכונים מועילים לעורך הבלוקים.
‬
‫- פתרנו את הבעיה שמנעה מיישור של כפתורים לשמאל, לימין או למרכז בבלוק כפתורים.
‫- הוספנו מעברים להגדרות הצבע בבלוק הכיסוי.
‫- בחירה בתמונה לא תציג עוד תמונה ממוזערת של סרטון, או להפך.
‫- הסתרנו את כפתור העזרה בפינה הימנית התחתונה של עורכי בלוקים שאינם נתמכים כדי למנוע בלבול.
‫- כאשר משתמשים בצבעים שונים לטקסט ולרקע בבלוק טקסט, תופיע הודעה אם הקריאה בשילוב הצבעים הזה עלולה להוות אתגר לאנשים מסוימים.
‫- תיקנו כמה מקרים נדירים של בעיות כאשר משנים צבע של טקסט שלא נבחר.
‬
‫בנוסף, פתרנו כמה בעיות קטנות יותר וקריסות.
‬
‫- הודעות על סיכום שבועי לא תמיד הוצגו לכל המשתמשים, אבל עכשיו תיקנו את הבעיה.
‫- המסך של בחירת שם המשתמש לא נטען עוד פעמיים.
‫- כאשר מחברים חשבון פייסבוק לשיתוף האוטומטי, ההתחברות תבוצע בהצלחה.
‫- תמונות עם סמל של זכויות יוצרים בשם הקובץ יועלו או יופיעו בגיליון השיתוף בצורה תקינה.
‬
‫אחרון חביב, שיפרנ
