כאשר עורכים בלוקים של טקסט בעורך, המקלדת של המכשיר כבר לא נעלמת באמצע העריכה. העורך גם יגלול ישירות אל המיקום הבלוק החדש אחרי שהוספת אותו. מאחלים לך כתיבה מהנה.

רוצה להיכנס שוב עם מפתחות אבטחה? כעת האפשרות זמינה – הפעלנו מפתחות אבטחה לאימות דו-שלבי במהלך ההתחברות. הכניסה לחשבון שלך אפשרית עבורך בלבד.

אחרון חביב, טיפלנו בכמה בעיות נדירות (וגם לא כל כך נדירות) שגרמו לקריסות באפליקציה. הבעיות האלו היו קשורות בעיקר לעריכה של תגיות וקטגוריות, לשימוש בתגיות כפולות, למחיקת פוסטים ולעריכה של פוסטים שנמחקו. עבודה יעילה.
