אנחנו משיקים את גרסה 20 עם מראה חדש ומרענן. הכרטיס 'התחלה מהירה' והסיורים של 'השלבים הבאים' מתאימים עכשיו לעיצובים החדשים של הסיור לאתרים קיימים, כולל איורים מגניבים. איזה כיף!

עכשיו ניתן להוסיף תמונות מאתרים אחרים דרך האפשרות 'להוסיף מכתובת URL' באפליקציה. אין יותר תירוצים לא לשתף עוד תמונה של החתול.

שיפרנו את הנגישות בעורך הבלוקים וקורא המסך כעת יכול להציע הקשר נוסף שנדרש להבנה.

אחרון חביב, שיפצנו את הפונקציונליות של הקיצורים ל-Siri, לאינדקס של Spotlight ולמטמון של המדיה ב'הגדרות אפליקציה'. עכשיו הצבעים רגילים ומתאימים למותג – בלי גוונים אדומים מבהילים.
