הוספנו אבטחה לאימות דו-שלבי. יהיה צורך לבטל את הנעילה של המכשיר כדי לאשר או לדחות את ההודעות.
- הרחבנו את ההגדרות של 'קישור אל' בבלוק התמונה והוספנו את האפשרויות 'קובץ מדיה' ו'עמוד עם קובץ מצורף' לצד האפשרות 'כתובת URL מותאמת' שהייתה כבר קיימת.
תיקנו בעיה שגרמה לממשק לקרוס כאשר המשתמשים העתיקו והדביקו רשימות מ-Microsoft Word.

לאזור 'האתר שלי > תגובות' יש מראה חדש והוספנו חידושים לפרטי התגובות, כולל: 

- הצצה לכותרת הפוסט או לתגובת ההורה, תלוי אם המחבר הגיב לפוסט עצמו או הגיב לתגובה קיימת.
- תוכן עשיר כדי לאפשר לך לראות כל תגובה בדיוק כפי שהמחבר רשם אותה.
- כפתור שיתוף לתגובות שאושרו.
- משתמשים עם תפקידים של מנהל מערכת או עורך יכולים לראות את כתובת האימייל וכתובת ה-IP של המחבר.
- כתובות אינטרנט שניתן להקיש עליהן כדי לבקר בכתובת ה-URL של המחבר (במקום הקשה על תמונת הפרופיל שלו).

אחרון חביב, עדכנו את ממשק המשתמש של האפשרות 'להגיב' בתצוגה הממוזערת ובתצוגה במסך מלא. נראה טוב!
