כעת ניתן לבטל את ההתחברות לאתר WordPress.com אחרי שכבר התחברת לאתר באחסון עצמי. כך אפשר להתחרט ללא בעיה.

בגרסה הזאת מחצנו כמה באגים.

- פעם, לפני שנים רבות, טיפלנו בבעיה של מחיקת תמונה בטיוטת פרסום הסטורי שהייתה מונעת את העלאת התמונה הבאה בסטורי. ומאז כולם חיו באושר ובעושר.
בתצוגה של מכשירי iPad, כפתור "הפעלת הודעות" כבר לא נמצא מעל ההוראות להפעלת הודעות דחיפה. בנוסף, טקסט התפריט הצדדי המציג "אין תוצאה" מתאים כעת למסך.
- התוכן המופיע מעל הבאנר 'מופעל על ידי Jetpack' מוצג כעת בצורה גלויה והוא רספונסיבי תוך כדי גלילה. תכף ממריאים.
