בעדכון הזה שיפרנו את תהליך הטמעת התוכן החיצוני באתר שלך! אנחנו שמחים להציג בלוקים ייעודיים חדשים להטמעת תוכן של פייסבוק, אינסטגרם, Loom ו-Smartframe. בנוסף, העורך יכול לזהות באופן אוטומטי כתובות URL מוטמעות שהודבקו בפסקה ריקה. לצד האפשרויות החדשות האלו, תיקנו בעיה שמנעה עריכה של כמה כתובות URL והתאמנו את החיתוך של התצוגה המקדימה כדי שהתוכן המוטמע תמיד יוצג במלואו.

ועוד בנושא בלוקים, עכשיו אפשר לבצע התאמה לטקסט ולצבע הרקע בבלוקים של ציטוטים ו-Preformatted.

רוצה לקבל עזרה כדי להגיע לעוד קוראים? השיתוף האוטומטי ונדנודים של תזכורות לכתיבה בבלוג יעזרו לך לעמוד בלוח זמנים עקבי לפרסום.

אחרון חביב, שיפרנו את התמיכה בממדי טקסט גדולים יותר במהלך הבחירה בעמוד הבית או בפריסת עמוד, תיקנו את רשימת התגובות באתר שלא התעדכנה במקרים מסוימים ושיפצנו את הכותרת בגיליון התחתון שלפני הפרסום.
