בגרסת 18.0 אנחנו משפרים את התמונות שנמצאות בשימוש של ערכות העיצוב כדי לאפשר הורדות מהירות יותר ולצמצם את ההשפעה על חבילת הנתונים שלכם בנייד.

אפשר כעת להגדיר את התמונה המרכזית בפוסט או להסיר אותה מהפוסט דרך ההגדרות של בלוק התמונה. אם במקרה שכחת, יופיע באנר חדש עם הכיתוב 'מרכזית' כדי להדגיש את הבחירה הנוכחית שלך.

עוד בנושא העיצוב, תגובות והודעות קיבלו מראה והרגשה אחידים. כאשר רוצים לבחור דומיין או עיצוב לאתר, התאמנו את הכותרות כדי לתמוך בנגישות במכשירים שמוגדרים לעבודה עם גופנים גדולים יותר.

כאשר נשלחת התראה כדי ליידע אותך שפרסמת פוסט באמצעות הודעה בתוך האפליקציה, אלמנטים עיצוביים עם סימני חיבור & יופיעו כעת לפי העיצוב הסופי המרהיב שלהם, ולא בתור קוד HTML.

אחרון חביב, שיפרנו את הפעילות של האתר כאשר משחזרים אסימוני אימות שאינם בתוקף.
