שנה חדשה, מראה חדש! עדכנו את שרשור התגובות עם עיצוב חדש ומרהיב לתוויות המחבר, לכפתורים של האביזרים והשיתוף ולהדגשה של שורות ותגובות. הוספנו גם כמה עדכונים בעורך הבלוקים.

- כאשר עורכים בלוקים של פסקה רגילה, אפשר להדגיש טקסט מסוים בכל צבע שרוצים.
- ברירת המחדל בבלוקים חדשים של גלריה תהיה לפי העיצוב החדש. אפשר גם להמיר באופן אוטומטי בלוקים ישנים של גלריה לפורמט החדש בלי בעיה.
- אפשרנו כעת גלילה אוטומטית בעורך כדי להציג תמיד את מה שמוקלד על המסך. הטקסט כבר לא נעלם ולא צריך לנחש כלום.
- כעת יופיע מקטע 'תגובות' לאחר פרסום התוכן של הפוסט ב-Reader. המקטע הזה יאפשר לך הצצה מהירה לתגובות שיתקבלו ויעזור לך להצטרף לשיחה מהר יותר.
- מחצנו באג שמנע את התצוגה של צבע הרקע בבלוקים עם עיצוב שהוגדר מראש באתרים שמשתמשים בערכות עיצוב רגילות.
