בגרסה האחרונה של WordPress ביצענו מספר שינויים בעיצוב שיעזרו לשפר את חוויית המשתמשים.

- בלוקים של טקסט בעורך הבלוקים מותאמים עכשיו יחד עם הטקסט לאחר שינוי גודל הגופן וגובה השורה בערכות עיצוב של בלוקים.
- עיצבנו מחדש חלק מהמסכים באפליקציה, כולל 'האתר שלי'. מראה מרענן!
- אנחנו אוהבים תיבת דואר נכנס נקייה, לכן הוספנו כפתור שמאפשר לסמן את כל ההודעות המסוננות כהודעות שנקראו.
- בתפריט 'הגדרות' > 'אנשים' בלשונית האתר, הוספנו את מסנן האימייל שמאפשר להציג את העוקבים באימייל, לקבל עליהם מידע נוסף ואפילו להסיר אותם.
- הסרנו בתגובות משורשרות את סמל השיתוף ובמקומו הוספנו את האפשרות לאשר תגובות בתוך שרשור.
- במקרה של שינוי המדיה בבלוק תמונה שגם משמש כתמונה מרכזית של פוסט, תופיע הודעה שתשאל אם ברצונך להחליף את התמונה המרכזית באותו הזמן.
- שיפרנו את הניווט בנתונים הסטטיסטיים כדי שתהיה לך אפשרות לעבור בין ימים ותובנות ביתר קלות. אפשר גם ליצור כרטיסים חדשים של נתונים סטטיסטיים ישירות מהמסך 'נתונים סטטיסטיים' באמצעות סמל הניווט החדש.

בנוסף, טיפלנו בכמה באגים מטרידים בתהליך ההפעלה של האתר שלנו.

- תיקנו באג בתהליך היצירה של האתר שהקצה אזור זמן שגוי לאתר. הבאג הזה יצר בעיה עם פוסטים מתוזמנים לפרסום. אבל אין צורך לדאוג, פוסטים מתוזמנים לפרסום יתפרסמו עכשיו בזמן המתאים.
- ההפעלה המהירה כבר לא מופיעה למשתמשים שמתחברים לאתר באחסון עצמי ללא Jetpack, אפילו לאחר שהם אומרים "לא תודה" להודעת ההתחלה המהירה. בשום אופן לא הפעם.
- כשבוחרים עיצוב או פריסה במהלך יצירת אתר, תיבת הסימון לא תהבהב יותר בזמן שינוי אפשרויות.
