¿Qué novedades hay en la última versión?

El editor de bloques:

- Cuando trabajes con bloques, puedes notar algunos cambios. Ahora puedes mover los bloques arriba y abajo de tu entrada o página manteniendo pulsados los botones "arriba" y "abajo". También hemos añadido compatibilidad para la alineación de ancho completo y amplia en el bloque de columnas y hemos hecho más fácil elegir y establecer una URL para una imagen en el bloque de imagen.

- ¿Usas P2 para colaborar con tu equipo? Cuando publiques una nueva entrada, escribe el carácter "+" para etiquetar otro P2 y "cruzar entradas" en el sitio, alertando a sus usuarios de tu nueva entrada.

Varias correcciones y actualizaciones:

- La característica "Elegir un dominio" ahora devuelve más opciones en los resultados de búsqueda. ¡Pruébalo!

- En la lista de páginas de tu sitio, puedes duplicar rápidamente una página, lo que te puede ahorrar tiempo al crear contenido.

- Otras actualizaciones, incluidos los cambios en el lector, mejoran tu experiencia general de la aplicación.
