Apa yang baru pada pembaruan ini?

Ketahui di situs apa saja Anda telah ditambahkan dengan menarik ke bawah untuk menyegarkan layar Situs Baru.

Di situs dengan penulis lebih dari satu, Anda kini bisa mengganti penulis yang tercantum di Pos atau Halaman.

Anda kini dapat mengauntentikasi permintaan login sembari membuka aplikasi.

Akhirnya, kami berhasil mengatasi bug pada tur Mulai Cepat. Jika Anda mengikuti situs dari pembaca, daftar periksa Mulai Cepat kini akan mengikuti progres Anda (alih-alih tetap tidak tercentang.)
