Sekarang blok dapat diseret dan dilepas sehingga konten dapat Anda atur sepuasnya. Jika ingin dipindahkan, cukup pindahkan. 

Bukan itu saja yang berubah di editor blok. Kami menyesuaikan kontras warna sehingga lebih memudahkan Anda untuk membaca teks saat bekerja dalam mode gelap. Kami juga memperbaiki masalah terkait pengaturan Tautan Ke di blok Galeri, serta menambahkan pengaturan Ukuran Gambar.

Banner tur WordPress.com tidak lagi muncul di editor blok yang tidak didukung. Bicara soal tur, sekarang Anda akan melihat serangkaian tugas Mulai Cepat yang berbeda, tergantung Anda sedang membuat situs baru atau mengerjakan situs yang sudah ada. Mempelajari tugas baru, seperti memeriksa pemberitahuan dan mengunggah media, merupakan hal yang mudah.

Terakhir, kami mengatasi sejumlah bug agar aplikasi dapat lebih mudah digunakan.

- Teks widget tidak lagi dibalik untuk perangkat yang menggunakan bahasa dari kanan ke kiri.
- Aplikasi tidak akan mengalami crash saat Anda beralih antara Wawasan Situs dan bagian situs lainnya. Fiuh.
- Di daftar Pos, tombol buat sekarang terlihat bagi pengguna iPad yang menggunakan layar terpisah.
- Ketika Anda mengubah judul situs di pengaturan situs, judul di Situs Saya juga akan diperbarui.
- Anda akan melihat pesan yang benar di pemilih media saat tidak ada media yang tersedia.
- Sekarang tombol navigasi di proses Pembuatan Situs akan muncul dengan skala yang benar meski perangkat Anda menggunakan ukuran font besar.
