Saat memindahkan pos ke tempat sampah, pesan konfirmasi akan muncul di bagian bawah layar.

Kami menerapkan sejumlah perubahan di editor blok.

- Ikon media sosial dan judul Pola Tersinkron yang nonaktif kini tetap terlihat di tema berbasis blok yang menggunakan mode gelap. Usahamu boleh juga, kawan, tetapi kamuflasemu tak sehebat itu.
- Di editor Klasik, Anda kini dapat mengonversi konten menjadi blok hanya dengan sekali mengeklik tombol.

Terakhir, kami berhasil mengatasi sejumlah bug.

- Anda tidak akan mengalami masalah login apa pun meski memasukkan alamat email yang salah pada percobaan pertama.
- Tag HTML yang salah tidak akan muncul pada judul pos Anda—yang akan terlihat hanya teks biasa.
- Anda akan mendapatkan pesan error yang jauh lebih deskriptif selama autentikasi dua faktor jika Anda memasukkan kode yang salah saat login.
- Kami menghapus kontrol ekstra dalam proses autentikasi dua faktor yang memperbanyak langkah keamanan yang tak perlu. Anda pun tetap bisa login dengan aman tanpa banyak keribetan.
