Versi ini memperkenalkan blok baru – info kontak Jetpack. Ini sangat sempurna untuk menampilkan alamat terformat rapi di situs Anda. Kami juga memperkenalkan beberapa ikon aplikasi baru yang menarik yang dapat Anda gunakan untuk menyesuaikan tampilan aplikasi pada layar beranda Anda.

Kami ingin menginformasikan sejumlah perubahan yang bagus! Kami menghapus pengalih situs dari editor untuk menyederhanakan penerbitan pos, memperbaiki bug yang membuat nama penulis tidak terlihat, meningkatkan dukungan VoiceOver untuk blok kolom, dan mempermudah penambahan teks alt ke blok gambar.
