Sekarang Anda dapat mengunggah video dengan durasi berapa pun ke situs yang dihosting sendiri, jadi batasannya tergantung imajinasi Anda! (Oh, dan batas ukuran berkas 2 GB).

Ketika Anda Mengikuti Percakapan di kartu pos Pembaca dan detail pos, sekarang pemberitahuan bawaan dapat dinonaktifkan. 

Kami mengganti prompt mulai cepat saat Anda login sebagai pengguna yang sudah terdaftar. Sekarang Anda dapat memberi tahu kami hal yang sedang menjadi fokus Anda dan mengaktifkan pemberitahuan untuk hal-hal seperti lalu lintas situs, pengikut baru, dan capaian-capaian lainnya. Isyarat konfeti.

Siap mengikuti tur utama? Kami sedikit mengubah tur Statistik dan Pembaca di bagian Mulai Cepat. Sekarang Anda dapat mengikuti tur dengan lebih lancar serta melihat lebih banyak petunjuk dan pesan saat mengikuti tur.

Kami juga membuat beberapa perubahan keren pada Editor Blok.

- Sekarang Anda dapat menyetel pengaturan Gambar Andalan untuk pos mana pun pada blok Artikel Terbaru.
- Anda akan melihat pemberitahuan yang semestinya saat beralih mode antara mode HTML dan Visual dengan cepat.
- Pratinjau media tidak lagi tersendat saat Anda mengedit URL pada blok Sematan.
- Jika menggunakan iPad dengan keyboard eksternal, Anda tidak akan lagi melihat jarak ekstra antara bilah peralatan dan bagian bawah layar. Hiraukan jaraknya.
