- Kami mempermudah pengenalan blok baru yang tersedia untuk digunakan di situs Anda
- Sekarang Anda dapat menyorot teks, serta mengubah teks dan warna latar belakang tombol blok Pencarian menggunakan tag HTML "mark". Menakjubkan!
- Kami menyembunyikan tag HTML pada judul pos saat Anda memeriksa statistik.
- Kami telah meningkatkan Jelajahi Pembaca sehingga menampilkan hal-hal baru untuk Anda baca, sembari membantu situs dengan lalu lintas rendah. Saling menguntungkan.
- Jika terlibat dalam sebuah utas komentar, Anda bisa melacaknya melalui pemberitahuan aplikasi, bukan hanya dari kotak masuk email Anda.
- Terkait komentar, kami mendengar ada yang hilang saat menampilkan komentar dari Pembaca. Jangan khawatir – kami telah menemukan dan mengatasi sumber masalahnya.
- Layar Bantuan biasanya akan keluar dari kotaknya saat layar diputar dari potret ke lanskap lalu kembali ke potret, tetapi sekarang sudah diperbaiki.
- Kami memperbaiki masalah yang membuat blok sematan menampilkan "tidak dapat menampilkan konten" sehingga Anda dapat melihat semua konten.
