Kami sudah mengatasi bug di perangkat yang menjalankan iOS 16 atau yang lebih baru yang menyebabkan teks hasil dikte hilang saat mengetik di editor blok jika fungsi dikte sedang aktif. Fiuh, leganya!

Tak perlu lagi menduga-duga: di editor blok, kini terdapat ikon gembok untuk sel nonaktif sehingga sel yang sedang tidak digunakan bisa diketahui.

Terakhir, teks placeholder untuk video VideoPress yang bukan milik situs Anda juga sudah kami perbarui. (Semoga tidak ada yang merasa kehilangan, ya.)
