Kami meluncurkan versi 20 dengan desain baru yang segar. Sekarang kartu Mulai Cepat dan tur Langkah Selanjutnya sesuai dengan desain tur baru untuk situs-situs yang aktif, juga ditambahkan ilustrasi yang menarik. Tos!

Anda sekarang dapat menyisipkan gambar dari situs web eksternal dengan menggunakan opsi "Sisipkan dari URL" di aplikasi. Ayo perbanyak foto kucing!

Kami telah membuat beberapa peningkatan aksesibilitas di editor blok, sehingga pembaca layar Anda menampilkan lebih banyak informasi kontekstual yang Anda butuhkan.

Terakhir, kami membawa kuas ke cache media, indeks sorotan, dan fungsi pintasan Siri di Pengaturan Aplikasi. Mereka sekarang cocok dengan warna standar dan merek—tidak ada lagi warna yang mengganggu.
