Inilah versi 23.0. Kami sudah makin matang.

Dan, untuk merayakannya, kami memperbarui blok Galeri di editor blok.

- Kami menghapus celah visual yang muncul antara bilah peralatan dan blok galeri yang dipilih.
- Tombol keterangan galeri tidak lagi terlihat pada perangkat seluler.
- Blok galeri yang tepat akan tetap dipilih selama Anda menambahkan media.

Kami juga membasmi beberapa bug di pemilih media.

- Layar tidak akan berkedip lagi jika Anda membuka pemilih media.
- Berkas media tak lagi berubah susunan sendiri dan telah berfungsi normal.
- Jumlah gambar tidak lagi meliputi jenis media lainnya.
- Ukuran gambar poster kini lebih kecil. Memuat lebih cepat, memori lebih hemat—semua pasti suka.

Aplikasi tidak akan mengalami crash ketika Anda memperbarui pos. (Meski tidak akan crash, tetap gunakan helm. Utamakan keselamatan.)
