Blok teks sudah ditingkatkan. Fungsi penyesuaian warna dan latar belakang ditambahkan ke blok teks editor blok.

Pembaruan untuk editor blok lainnya mencakup teratasinya masalah pemilih blok di iPad dan masalah layar yang memuat pembaruan dan pembaruan gagal di editor versi web.

Pernah mengalami masalah saat menyegarkan tombol ikuti pada Pembaca? Jangan khawatir, masalahnya kini sudah teratasi.

Penulis dan Kontributor kini tidak lagi ketinggalan berita! Mereka kini bisa melihat Komentar situs melalui Situs Saya > Komentar.
