Kami melakukan peningkatan performa untuk blok Galeri dan Gambar di Editor Blok. Peningkatan ini akan membuat gambar memerlukan lebih sedikit ruang penyimpanan situs dan menjaga perangkat agar tidak melambat selama pengunggahan media. Kami tahu Anda memerlukan kecepatan.

Jika situs Anda menggunakan VideoPress, semua blok Video yang disimpan pada versi situs web akan ditampilkan dengan benar di aplikasi seluler. 

Sekarang penyisip blok di Editor Blok memungkinkan pengaturan jenis blok yang lebih baik dalam koleksi. Kami juga melakukan sedikit penyesuaian spasi pada catatan kaki teks alt di blok Gambar, karena hal-hal mendetail juga penting. 

Yang terakhir, kami menghapus bug yang mengganggu di proses pembuatan situs. Sekarang, ketika menggulir pilihan desain situs secara horizontal, aplikasi ingat posisi gulir terakhir Anda, bahkan jika Anda menggulir halaman ke atas dan ke bawah.
