Di versi 18.0 kami mengoptimalkan gambar yang digunakan sebagai Tema, memberikan fitur pengunduhan yang lebih cepat, dan mengurangi dampak pada paket data ponsel Anda.

Kini Anda dapat mengatur atau menghapus gambar unggulan untuk sebuah pos dari pengaturan blok gambar. Selain itu, sekadar mengingatkan, spanduk 'unggulan' baru akan menyoroti pilihan Anda saat ini.

Bagian depan, komentar dan notifikasi kini juga memiliki tampilan dan nuansa yang menyatu. Saat memilih domain atau desain untuk situs Anda, kami telah menyempurnakan judul agar dapat memberikan aksesibilitas pada perangkat yang disetel menggunakan ukuran teks yang lebih besar.

Saat menerima pemberitahuan dari aplikasi bahwa Anda telah memublikasikan sebuah pos, kini Anda dapat melihat semua ampersand pada judul yang ditampilkan sepenuhnya dalam entitas non-HTML.

Yang tak kalah penting, kami telah memperbaiki masalah saat memulihkan dari token autentikasi yang tidak valid.
