Pamerkan koleksi .gif Anda—pemberitahuan dan komentar kini mendukung berkas animasi favorit Anda! (Sayangnya, pembaruan ini belum mampu menyelesaikan perdebatan soal pengucapan yang benar: “gif” atau “jif”.)

Kami memperbaiki efek yang mengganggu pada mode Prantinjau ketika Anda beralih di antara berbagai ukuran atau orientasi layar.

Ketika Anda menambahkan kartu Wawasan baru di layar Statistik, pratinjau layar Anda akan menurun untuk menunjukkan kartu Anda yang baru.

Sekarang Anda dapat menyalin tautan ke pos dan halaman diposkan, dijadwalkan, dan konsep menggunakan tombol Salin Tautan di atas tombol Buang. Luar biasa.

Dan kini, pesan error akan ditampilkan jika pengunggahan media gagal karena penyebab selain koneksi internet. Ini jelas lebih baik daripada bilah progres yang hanya terus memuat, seperti yang dahulu.
