Jika situs Anda menggunakan tema berbasis blok, Anda sekarang dapat mengedit halaman beranda situs Anda langsung dari daftar Halaman. Emoji tangan terangkat.

Kami telah menyelesaikan kendala seputar pengaturan tautan untuk dibuka pada tab baru. Ketika mengetik teks setelah tautan ini, Anda sekarang dapat membatalkan dan mengulangi teks tanpa masalah.

Ketuk-untuk-mengedit sekarang tersedia untuk semua jenis blok bertingkat—tidak perlu lagi mengetuk setiap tingkat penjajaran untuk mencapai konten tertentu.

Berbicara tentang penjajaran, kami juga memperbaiki gangguan di mana menggabungkan isi daftar ke dalam paragraf akan menghapus teks bertingkat untuk item daftar tersebut.

Terakhir, kami telah memperbarui desain sel yang dinonaktifkan sehingga lebih mudah untuk mengetahui ketika sel tidak digunakan.
