Kini Anda dapat membatalkan login WordPress.com saat sudah login ke situs yang dihosting sendiri—tidak ada lagi masalah di layar login jika Anda berubah pikiran.

Kami juga mengatasi beberapa bug dalam pembaruan terakhir.

- Kami pernah menyelesaikan masalah pemuatan gambar berikutnya di cerita karena satu gambar di konsep Pos Cerita dihapus. Dan semua orang bahagia selamanya.
- Di tampilan iPad, tombol “Aktifkan pemberitahuan” tidak lagi muncul di atas instruksi untuk mengaktifkan pemberitahuan push. Teks menu samping “Tidak ada hasil” kini juga muncul di layar.
- Konten di atas banner Didukung oleh Jetpack kini tetap terlihat dan responsif saat Anda menggulir. Lancar tanpa masalah.
