Dengan versi WordPress terbaru ini, kami melakukan perubahan desain untuk memberikan pengalaman pengguna lebih baik bagi Anda.

- Sekarang blok teks di editor blok akan menyesuaikan teks saat Anda mengubah ukuran font dan tinggi baris untuk tema blok.
- Kami mendesain ulang beberapa layar di aplikasi, termasuk Situs Saya. Tampilan baru!
- Kami sangat suka bila kotak masuk bersih, jadi kami menambahkan tombol untuk menandai semua pemberitahuan yang telah disaring sebagai sudah dibaca.
- Di menu tab situs Konfigurasi > Orang, kami menambahkan penyaring email untuk melihat, mempelajari lebih lanjut, dan bahkan membuang pengikut email.
- Pada komentar berutas, kami menghapus ikon Bagikan dan menggantinya dengan fungsi untuk memoderasi komentar dalam utas.
- Jika Anda mengubah media pada blok Gambar yang juga digunakan sebagai Gambar Andalan pos, Anda akan melihat permintaan konfirmasi untuk mengganti Gambar Andalan.
- Kami meningkatkan navigasi Statistik sehingga Anda dapat lebih mudah beralih antara Hari dan Wawasan. Anda juga dapat membuat kartu statistik baru langsung dari layar Statistik menggunakan ikon navigasi baru kami.

Kami juga menangani sejumlah bug menyebalkan dalam proses penyiapan situs.

- Kami memperbaiki bug dalam proses pembuatan situs yang menyebabkan salah penyetelan zona waktu pada situs. Ini mengakibatkan sejumlah masalah untuk pos terjadwal. Namun, jangan khawatir—sekarang pos terjadwal akan diposkan tepat waktu sesuai jadwalnya.
- Mulai Cepat tidak lagi muncul bagi pengguna yang login ke situs non-Jetpack yang dihosting sendiri, meski setelah mereka memilih “tidak, terima kasih” pada permintaan Mulai Cepat. Butuh upaya keras untuk mengatasi masalah ini.
- Ketika Anda memilih desain atau tata letak saat pembuatan situs, kotak centang tidak akan lagi berkedip saat Anda beralih antar pilihan.
