このリリースでは、アプリからパスワードを変更できる機能を追加しました。また、アプリ全体の UI を改善し、さまざまなバグを修正しました。さらに、アプリによる CPU とバッテリーの使用率を下げることでデバイスの負荷を軽減しました。

軽微な改善を加えました。
サイト作成時に設定を調整しやすくなりました。トピック画面からやり直すことができ、ビジュアルの整合性もスムーズになりました。一部のフィールドと画面では要素間の最小の高さとスペースに余裕を持たせており、これまでより入力しやすくなりました。サイトがないアカウントにログインした場合に、サイトを一覧表示する不必要な画面が表示されなくなりました (一覧表示自体されません)。

見やすさが向上しました。
Reader にコメントを入れるときに、投稿のタイトルが適切に表示されます。テキストサイズを大きくしてサイトを表示しても URL が適切に表示され、文字数が多いラベルがアプリ内で途中までしか表示されない現象を改善しました。アプリ全体でテキストのサイズ調整が改善されています。エディターで投稿の改訂が開いたり、キーボードが通知の邪魔になったりする現象を修正しました。

無意味なエラーメッセージをなくしました。
新しいアカウントを登録した際にパスワードの設定で問題が発生すると、役に立つエラーメッセージが表示されるようになりました。入力したコメントが正しく投稿されないときも同様です。検索しても条件にヒットする結果がない場合、わかりやすいエラーメッセージが表示されるようになりました。

より多くの言語に対応し、アプリの使いやすさが向上しました。
すべてのユーザーに同意事項を知ってもらうために、サービス利用規約を適切に翻訳しました。他のアプリから WordPress にコンテンツを共有する際に使うボタンを適切に翻訳するとともに、Notifications からコメントを編集するボタンも翻訳しました。投稿を公開したあとに表示される「Done」ボタンも翻訳しました (物理的にもタップしやすくなりました)。

本当のバグではない、技術的なバグは表示されません。
ユーザーを削除できるようなり、削除されたユーザーはリストに表示されなくなりました。Stats ウィジェットがプライマリサイトに戻ることがなくなり、間違った画像が通知リストに表示されることもなくなりました。非公開サイトの画像を含む投稿で、改訂のビジュアルモードが正しく機能するようになりました。

クラッシュを好む人はいません。
画像が適切にアップロードされない、背景でメディアがリロードされる、表の画面から別の画面に移動し、その画面に進捗バーが表示される、などが原因でクラッシュする現象を修正しました。ご安心ください。

