新機能は次のとおりです。

組織のオーバーホール :必要な内容をすばやく見つけられるように、いくつかの変更を加えました。

新規投稿またはページを始めますか ?ピンク色の大きいボタンをタップすると、「サイト」タブに常時表示されます。
プロフィールを編集しますか ?右上隅を確認します。
何か読むものをお探しですか ?「Reader」タブでは、検索と絞り込みを直感的に行えるようレイアウトが改修されました。
ブロックエディターの更新 :通常の引用ブロックよりも引用を視覚的に強調表示する新しいプルクオートブロックがあります。ページテンプレートの更新により最新のブロックを使用できます。また、RTL モードの場合に正しく表示されなかった、いくつかのブロックのアイコンが修正されました。

ボタンブロックに背景とテキストの色のオプションが増えました。上付き文字と下付き文字の HTML 書式設定 (旧エディターでも同様) がサポートされます。

画像の注釈 :エディターの新しい「画像を編集」機能を使用して、画像に直接描画できます。

大きなバグ修正 :動画ブロックを追加して、動画のアップロードを開始すると、アプリがクラッシュする場合がありました。生産性が損なわれます。今後、発生することはありません。
