目の前の光景は夢ではありません。Reader が以前に比べて読みやすくなりました。 これは、投稿を読む際に目に映るさまざまな要素を修正したためです。 スペースや位置、サイズなどさまざまな小さな修正を加えることで、読みやすさを飛躍的に向上させています。 さらに、ナビゲーションバーとツールバーの表示と非表示の切り替えがまるで魔法のようにスムーズになっています。 今のようなときだからこそ、人生にちょっとした魔法が必要だとは思いませんか ?

サイトのタイトルを考えるのは大変な場合もあり、人間はときに、迷ったり、気が変わったりする生き物です。そこで、サイトの詳細画面でタイトルをタップするだけでサイトのタイトルを変更できるようにしました。 新しいサイト用にすばらしい名前を最近思いついたなら、新しいクイックスタートタスクに取り組んで、新たに立ち上げるサイトのタイトルを設定しましょう。

色のセンスがある方のために、グラデーションの種類やボトムブロックとカバーブロックの角度をカスタマイズするブロックエディターのサポートを追加しました。 また、使用しているブロックの数や入力文字数がわかるように、ブロック数、単語数、文字数のメトリック情報が表示されるようになっています。

さらに、ログアウトした直後にログインし、すぐにブロックエディターに移動するとクラッシュしてしまうというやっかいな問題も修正しています。 今後はいつでも気軽にログインしたりログアウトしたりできます。
