中間的な段階をいくつか削除することで、サイト作成のプロセスを合理化しました。サイトの種類を選び、ドメイン名を入力すれば完了です。

ブロックエディターがさらに改良されました。カバーブロックが利用できるようになり、見出しブロックのドロップダウンのツールバーオプションでで見出し、段落、画像、メディアテキストブロックの整列が簡単にできるようになりました。また、選択されていないブロックの調光効果を削除しました。

通知画面のレイアウトにより、携帯端末の一部のモデルでテキストが失われる原因となっていました。これを修正しました。

コメントで誰かに @ 付きメンションをしようとすると、アプリが名前を提案しても選択できないことがありましたが、これも修正しました。また、サイトページ画面にアクセスしようとしたり、iPad のクイックアクションボタンを使ってブログ記事にアクセスしようとするとアプリがクラッシュしてしまう問題も修正しました。iOS 13の iPad ではページと投稿のプレビューが大きくなりました。

ライトモードとダークモードにいくつか不具合があり、切り替えたときに奇妙な動作をすることがありました。今では、そのような不具合ははるかに少なくなりました。

それでは皆さん、お体にお気をつけてお過ごしください !
