13.0
-----
お使いの電話には1つのタイムゾーンが設定されています。ウェブサイトでは別の設定が使用されています。サイトの統計は何に基づいていますか ?トラフィックスパイクが発生したのは今日の午前中ですか ? それとも午後ですか ?回答 :統計情報はウェブサイトのタイムゾーン設定に基づいています。

ほどよいコントラストの一貫した配色は、直感的で使いやすいアプリの条件であり、ユーザーの満足度を高めます。バージョン13.0では一貫性が高まり、満足感を得られます。

ブロックエディターの改善にも引き続き取り組んでいます。不可能だと思いますか ?方法は数えきれないくらいあります。初めてブロックベースの投稿 * を開始すると自動的に有効化され、またサイトによって有効にも無効にもできるため、すべてのユーザーが必要なエディター機能を利用できます。投稿タイトルからブロックを追加すると、「ここにブロックを追加」というインジケータが表示され、コンテンツの作成がシンプルになります。新しいブロックを追加すると投稿タイトルの選択が解除され、新しいブロックに集中できます。

* バージョン12.9でオプトアウトした場合を除きます。怪物になるつもりはありません。
