新しいブロックが登場 !最新の投稿ブロックを使用すると、投稿やページの最新情報を強調表示できます。

新しいページを作成すると、いくつかのテンプレートが表示されます。テンプレートを1つ選択すると、必要なすべてのブロックがページに追加され、すぐに使えるようになります。

ブロックエディターのいくつかの問題を修正しました。HTML コンテンツに貼り付けたとき、またはダークモードで引用ブロックの境界線が表示されなくなったときに、クラッシュすることがなくなりました。

投稿を過去に公開するように予約した場合、「公開済み」ではなく「予約済み」と表示されることがありました。この問題は、サイトのタイムゾーンがデバイスのタイムゾーンと異なる場合に日付が正しく表示されない問題とあわせて修正されました。

ダークモードと Reader ツールバーで統一されていなかった一部の UI を修正しました。

フルスクリーンモードでコメントを書くときに、@- メンションを使用できます。

サインアップとログインのマジックリンクメールがスパムフォルダーに送信される場合があるため、すぐにメールが表示されない場合は、スパムメールや迷惑メールのフォルダーを確認するように促すメッセージを確認画面に追加しました。

身の安全を守りましょう。
