- 2つの新しいブロックを利用できるようになりました。「ボタン」と「Group」ブロックです。
- 他のブロックがいくつか改善されました。画像ブロックは画像のサイズを変更できるように、ギャラリーブロックはアップロードオプションを使用できるようになりました。ショートコードブロックで、コンテンツの一部が切り取られるワードラップ機能の問題も修復しました。
- ブロック操作全般の強化にも取り組みました。ブロック (特に複雑なブロック) の操作を簡単にする新しいツールバーが、編集中のブロックの上に表示されるようになりました。また、ブロックピッカーとブロック設定でスクロール機能がサポートされるようになっています。
- いくつかのバグをようやく修正しました。絵文字を投稿タイトルに追加しても HTML の強調エレメントは投稿タイトルに追加されなくなりました。また、段落を分割する場合や投稿の HTML コンテンツを読む場合に、段落ブロックが適切に配置されるようになりました。
- カレンダーの平日記号は地域設定に合わせて表示されるようになり、「サイトの詳細」に「クイックアクション」ボタンが加わり、サイトで頻繁に利用する部分に直接移動できるようになりました。
