ブロックエディターでは常に多くの改善に取り組んでいます。ブロックを削除するゴミ箱アイコンは、ブロックツールバーの省略記号のボタンをタップして表示できるメニューの中に配置されました。この他には、「カバー」ブロックのオーバーレイの色に関するサポート、「ボタン」ブロックと「カバー」ブロックにおける半径方向の勾配に関するサポート、「フローティングツールバー」のアニメーション開始 / 終了機能、ページテンプレート選択ボタンのツールチップも追加しました。またブロックツールバーは、ブロックの幅がツールバーよりも狭い場合に折りたたみ表示されるようになりました。

ブロックエディターをシンプルな使用感にするために、この他にも多数の修正を行いました。
メディアのアップロード中に (フリーズではなく) 接続できない場合に、「再試行」のメッセージを表示するようになります。ブロックとテキストで、取り消しとやり直しのパフォーマンスが改善されました。テキストブロックのマージ問題を修正しました。ページテンプレートのボタンの配置を修正しました。

サイト設定からホームページと投稿ページを変更できる新しい設定を追加しました。

最後に、新しい画像を取り込むときに画像編集画面で問題を起こしていた Gravatar の問題に対処し、Reader の UI を一部改善しました。

