* 統計機能が大幅に向上しました。UI およびバックエンドの両方が全面的に改善されました。データをキャッシュに保存することにより統計の読み込み速度が大幅に向上しました。また、オフラインでも表示できるようになりました。各統計にはさらに深い階層が追加され、詳細の確認が可能です。日付選択機能を使って、表示する期間を厳密に指定できるようになりました。この改善された統計機能をぜひご活用ください。
* ブロックエディターの改善にも引き続き取り組んでいます。無効なコンテンツをブロックに追加しようとすると、明確なメッセージが表示されるようになりました。また、「Open in New Tab」が常にオフになるリンク設定の問題に対応しました。
* 無限スクロール :別のアプリから WordPress に共有できる写真の数を無制限にしました。
* 書いたコメントをアップロード中にウィンドウを離れた後、コメントが正常に投稿されると、明確なメッセージが表示されるようになりました。なお、投稿に失敗した場合は、詳細情報が表示されます。
* 「Account Settings」で、サイトに名前が付けられていない場合、「Primary Site」にサイトのドメインが表示されるようになりました(最適な名前を今すぐ思いつかなくても大丈夫です。思いついたら名前を変えられます)。
* アプリに使われているすべてのサードパーティソースコードライブラリについて謝辞を追加しました。これは設定で確認できます。
* ブログの設定中に発生する可能性のあるクラッシュを修正しました。
