Kami telah membuat perubahan besar pada editor blok, termasuk gaya, warna, dan ikon. Anda juga bisa melihat lebih banyak tombol dan pilihan blok di bilah peralatan header, termasuk tombol urungkan dan ulangi. Tepat sekali, kini Anda memiliki lebih banyak peralatan dibandingkan sabuk serbaguna Batman.

Di saat yang sama, kami telah menyumbat sebagian kebocoran memori, meningkatkan statistik aktivitas posting, dan memecahkan masalah di mana aplikasi tidak bisa bekerja pada beberapa pengguna setelah dibuka.

Kami juga telah memperbaiki sebagian crash akibat mengetuk prompt blogging, mengikuti situs-situs di Pembaca, dan menghapus aplikasi WordPress setelah migrasi yang berhasil.
