Bulan ini kami telah melakukan banyak perbaikan visual dan ada satu fitur eksperimental baru yang memerlukan umpan balik Anda.

Secara visual, kami telah:
- Memperbarui pemilih situs agar lebih sederhana dan mudah digunakan sehingga menambah dukungan untuk situs staging, menu konteks, dan pratinjau.
- Mengatasi masalah beberapa bilah navigasi yang tampak transparan di aplikasi.
- Mengatasi masalah tidak dimuatnya ikon situs pribadi.
- Memperbarui puluhan layar untuk mencegah bug visual dengan menyederhanakan kode.
- Mengatasi masalah bagan Pelanggan yang menunjukkan warna latar belakang yang salah.

Di bawah "Pengaturan Aplikasi", kini Anda dapat mencoba Kata Sandi Aplikasi – Fitur Eksperimental baru untuk situs yang dihosting sendiri agar dapat bekerja dengan aplikasi jika menggunakan 2FA atau SSO.
