Aplikasi hanya diberi akses terbatas ke pustaka media Anda? Bukan masalah. Kami pun telah menambahkan kotak dialog untuk fitur pemilih media jika Anda ingin mengubah pengaturan dan memberikan akses yang lebih luas. Kotak dialog ini bahkan dilengkapi fitur Dynamic Type agar lebih mudah dibaca.

Fitur VoiceOver dan Dynamic Type kini juga lebih akurat untuk kalender pada Log Aktivitas dan Jadwalkan Pos. Dengan bangga kami sampaikan bahwa dengan peningkatan tersebut, pengalaman pengguna jadi lebih baik untuk pengguna yang memerlukan tampilan lebih jelas.

Kami menambahkan beberapa pembaruan penting untuk Editor Blok.

- Masalah tombol yang tidak rata kiri, kanan, atau tengah pada blok Tombol kini telah diatasi.
- Terjemahan untuk pengaturan warna pada blok Sampul telah ditambahkan.
- Memilih gambar kini tidak akan menampilkan thumbnail video, dan begitu pula sebaliknya.
- Tombol bantuan di sebelah kanan bawah editor blok yang tidak didukung telah disembunyikan agar tidak membingungkan.
- Jika warna teks dan latar belakang yang berbeda pada blok teks digunakan, Anda akan diberi tahu apabila kombinasi warna tersebut mungkin akan sulit dibaca oleh sebagian pengguna.
- Beberapa masalah yang hanya akan muncul jika nilai maksimum dimasukkan saat mengubah warna teks yang tidak dipilih sudah diatasi.

Kami juga telah mengatasi beberapa masalah dan crash kecil lainnya.

- Pemberitahuan ringkasan mingguan kini muncul kembali, sehingga memantau berita terbaru jadi lebih mudah.
- Proses login saat menyambungkan akun Facebook ke fitur Publikasikan kini dapat dilakukan kembali.
- Gambar yang nama file-nya berisi simbol hak cipta kini akan bisa diunggah atau ditampilkan dengan tepat di Lembar Berbagi.
