Kartu Domain Focus kini hadir di dasbor jadi Anda bisa lebih mudah mentransfer domain Google. (Tidak ingin melihat kartu ini di situs-situs lain? Ketuk tombol "Lainnya" untuk menyembunyikannya.)

Kami juga menghadirkan sejumlah perubahan di editor blok.

- Blok Tautan Media Sosial kini punya garis tepi jadi terlihat saat terpilih.
- Untuk pengguna iOS, kami sudah mengatasi bug yang menyebabkan font kustom tidak sesuai ukuran dan ragamnya.
- Tombol urung dan ulangi tidak lagi ditampilkan di editor HTML.
- Di fitur pemilih warna pada Blok Sampul, kode hex akan ditampilkan untuk warna yang dipilih.

Terakhir, kami juga sudah mengatasi bug yang menyebabkan aplikasi crash saat mengikuti situs baru di Reader.
