Widget kunci layar kini tersedia di Jetpack agar Anda dapat memeriksa statistik situs Anda tanpa membuka ponsel. Ingatlah bahwa keleluasaan selalu menyertai efisiensi. Atau kurang lebih demikian.

Kami mengubah cara peringatan muncul ketika Anda menyisipkan media ke dalam blok dari URL. Kami menyukainya.

Teks placeholder dan konten aktual kini lebih mudah dibedakan dalam tema berbasis blok.

Akhirnya, kami memperbarui navigasi di Situs Saya agar Anda dapat menjangkau bagian populer pada situs dengan lebih cepat. (Tidak suka pintasan ini? Jangan khawatir, Anda dapat mempersonalisasikannya sesuka hati.)
