Layar Statistik kini dilengkapi dengan tab Pengunjung. Dapatkan grafik yang lebih informatif dan akses ke seluruh data riwayat Anda secara terpusat. Ya, sekarang ada data harian, mingguan, bulanan, bahkan tahunan.

Pemberitahuan lebih modern dengan desain yang menawan dan mudah digunakan. Kami juga menerapkan sejumlah perubahan di editor blok.

- Kami menambahkan dukungan untuk VideoPress v5. Anda akan rasakan performa yang jauh lebih baik pada blok video.
- Aplikasi tidak akan mengalami crash lagi saat editor mengaktifkan fitur gulir otomatis ke blok. Tak ada lagi rasa kesal dan kecewa.
- Sekarang, pesan error akan muncul saat video gagal diunggah ke blok media dan teks.
- Saat diunggah, gambar tak lagi transparan sebagian. Penuh warna, selamanya
