Kami melakukan peningkatan performa untuk blok Galeri dan Gambar di Editor Blok. Peningkatan ini membantu mengurangi kebutuhan ruang penyimpanan untuk gambar di situs dan menjaga kecepatan perangkat selama pengunggahan media. Kami tahu Anda memerlukan kecepatan.

Jika situs Anda menggunakan VideoPress, semua blok Video yang disimpan pada versi situs web kini ditampilkan dengan benar di aplikasi seluler. 

Sekarang, penyisip blok di Editor Blok membuat koleksi jenis-jenis blok tertata lebih rapi. Kami juga melakukan sedikit penyesuaian spasi pada catatan kaki teks alt di blok Gambar, karena hal-hal kecil semacam ini juga penting. 

Yang terakhir, kami menyingkirkan bug yang mengganggu di proses pembuatan situs. Sekarang, ketika menggulir pilihan desain situs secara horizontal, aplikasi ingat posisi gulir terakhir Anda, sekalipun jika Anda menggulir halaman ke atas dan ke bawah.
