Kami membuat perubahan kecil tetapi signifikan pada editor blok: ketika Anda membuka editor untuk pertama kalinya dan belum memilih blok, tombol “Tambahkan Blok” akan tampak lebih jelas. Kami juga menghapus salah satu dari tiga pemberitahuan error jika unggahan blok media atau audio gagal. Tiga rasanya terlalu berlebihan.

Anda akan mendengar perubahan aksesibilitas dalam pengalaman VoiceOver ketika menyusun ulang item menu. Instruksi dan pemberitahuan lebih jelas dan pembacaan hierarki menu lebih mudah dimengerti.

Kami menambahkan layar baru ke proses pembuatan situs sehingga Anda dapat memasukkan tujuan situs. Kami sudah menguji coba layar ini bersama sejumlah kecil pengguna dan kami rasa Anda juga akan menyukainya.

Pratinjau situs tidak akan memotong pemberitahuan di bawah layar ketika bilah peralatan browser Anda terlihat.

Apalah arti sebuah nama? Namun, kalaupun situs Anda mempunyai nama, Anda dapat melihatnya di judul navigasi Situs Saya.

Jika menggeser komentar ke kiri pada Pemberitahuan, Anda tidak akan lagi melihat pilihan “Buang”. Sebagai gantinya, Anda akan melihat "Tolak Komentar" dan "Setujui Komentar." Ini lebih baik. Anda setuju?
