Semakin mudah! Sekarang Anda dapat menambahkan dan login melalui situs yang dihosting sendiri pada aplikasi Jetpack.

Ketahui apa yang baru di aplikasi pada modal fitur Apa yang Baru. Penjelasan tentang meta.

Jangan khawatir, teman—daftar halaman tidak akan macet lagi jika gambar unggulan suatu halaman berbentuk GIF.

Statistik Unduhan File tidak didukung di situs Jetpack yang dihosting sendiri. Jadi, Anda tidak akan lagi melihat bagian Unduhan File di Statistik.

Suka menggunakan Jetpack? Beri tahu teman-teman Anda. Kini Anda dapat membagikan aplikasi melalui layar Tentang dan Saya.
