Jika situs Anda menggunakan tema berbasis blok, kini Anda dapat menyunting halaman beranda langsung dari daftar Halaman. Emotikon angkat tangan.

Kami telah mengatasi masalah seputar baris tautan yang akan terbuka di tab baru. Saat mengetik teks biasa di belakang tautan ini, kini Anda bisa urungkan dan ulangi pengetikan teks tanpa masalah.

Pengaturan detail yang tampak telah dinonaktifkan untuk video-video VideoPress yang bukan bagian dari situs Anda.

Fitur ketuk untuk menyunting kini tersedia untuk semua jenis blok bertumpuk—tidak perlu lagi mengetuk tiap tingkat dalam tumpukan untuk menuju konten tertentu.

Masih soal tumpukan, kami juga memperbaiki bug yang menyebabkan terhapusnya teks bertumpuk untuk sebuah item daftar ketika item daftar tersebut digabungkan ke dalam sebuah paragraf.

Nah, selagi membasmi bug ini, kami sekalian mengatasi beberapa bug di pembaca. Saat Anda menyaring topik-topik yang Anda ikuti, teks yang tidak berhuruf latin (misalnya huruf Arab) kini bisa tampil normal. Aksi Laporkan dan Blokir juga kembali ke tempat semula di menu pos.

Terakhir, kami memperbarui desain sel-sel nonaktif, sehingga lebih mudah untuk mengetahui mana saja sel yang tidak digunakan.
