Kabar gembira, penggemar situs! Layar Situs Saya sekarang makin cemerlang. Anda sekarang dapat berpindah-pindah antara dua tab: Menu Situs dan Beranda.

Tab Beranda juga berisi kartu praktis dengan lebih banyak informasi tentang situs Anda, termasuk konsep, pos terjadwal, dan statistik hari ini. Atau, jika sedang terburu-buru, Anda dapat dengan mudah menuju bagian lain aplikasi.

Kami sangat mengedepankan komunikasi yang jelas. Itulah sebabnya kami menambahkan teks error baru pada proses pengunggahan foto, untuk berjaga-jaga saat Anda mencoba mengunggah foto dari perangkat tanpa terlebih dahulu memberikan izin kepada aplikasi foto.

Terakhir, notifikasi dalam aplikasi mulai sekarang akan menghilang secara perlahan dan lebih halus jika Anda tidak membutuhkannya lagi. Mundur dengan baik dan teratur.
