Berita terbaru—Jetpack kini mendukung Blaze agar Anda dapat menjangkau pembaca baru dengan mempromosikan pos atau halaman dari dalam aplikasi.

Kami menambahkan plugin individual untuk mendukung situs. Plugin ini belum mendukung semua fitur aplikasi. Untuk itu, Anda dapat menginstal plugin Jetpack versi lengkap. Siap meluncur?

Kami juga menambahkan kartu FAQ pascamigrasi ke layar Bantuan, yang akan Anda temukan setelah beralih dari aplikasi WordPress ke Jetpack.

Terakhir, tersedia tombol baru menu Pos untuk memblokir penulis sehingga posnya tidak akan muncul di feed konten Anda.
