Anda sekarang bisa mendapatkan paket WordPress dengan domain gratis di dasbor domain. Kami juga memperbaiki layar Domain Situs sehingga domain Anda lebih mudah dikelola.

Saat Anda menyunting blok teks di editor, keyboard perangkat Anda tidak akan hilang di tengah penyuntingan. Editor juga akan langsung bergulir ke blok baru ketika Anda menambahkannya. Tulis sebanyak-banyaknya segera.

Tidak dapat login dengan kunci keamanan Anda? Sekarang masalah tersebut sudah teratasi. Kami telah mengaktifkan kembali kunci keamanan untuk autentikasi dua faktor selama login. Hanya Anda yang dapat login ke akun Anda.

Kami memperbarui warna layar login agar sesuai dengan WordPress dan Jetpack. Hanya kerja tim yang dapat mencapai hasil terbaik.

Akhirnya, kami memperbaiki kode dan mengatasi beberapa masalah langka (dan yang tidak begitu langka) yang menyebabkan crash pada aplikasi. Berbagai masalah ini umumnya terkait dengan penyuntingan tag dan kategori, penggunaan tag duplikat, penghapusan pos, dan penyuntingan pos yang dihapus. Totalitas kerja yang kami nikmati.
