Kami terus melenyapkan bug! (Tidak seseram yang terdengar, kok.)

- Anda kini dapat menyematkan URL dari X tanpa khawatir akan mendapatkan tautan yang rusak. Perbaikan yang X-tra bermanfaat, menurut kami.
- Mengenai tautan—ketika Anda menggunakan URL media yang tidak valid, aplikasi kini akan menampilkan pesan error alih-alih mengalami crash. Lebih baik seperti ini, bukan?
- Kontributor kini akan melihat pop-up yang benar ketika mengirimkan pos untuk ditinjau. Fiuh, leganya!
- Kami berhasil mengatasi masalah ketika pengguna yang bukan admin dapat melihat menu plugin untuk situsnya. Hilang dari pandangan, hilang dari beban pikiran.
- Di editor blok, aplikasi tidak akan lagi mengalami crash jika Anda membenamkan terlalu banyak blok di dalam blok … di dalam blok … Anda paham maksudnya. Tidak beda jauh dengan film Inception!
