Sekarang pukul berapa ya? Layar pemilihan zona waktu baru kami bisa memberi tahu Anda. Dapatkan saran zona waktu berdasarkan perangkat Anda sekaligus tingkatkan pencarian.

Jika Anda menggunakan paket gratis, unggahan video kini dibatasi hanya lima menit per file.  Jangan khawatir, kebijakan ini tidak akan memengaruhi video yang telah diunggah ke situs Anda.

Kami juga melakukan sejumlah perubahan pada editor blok:

- Kami memperbaiki masalah terjemahan yang menyebabkan sejumlah elemen antarmuka pengguna (seperti informasi perataan teks dan jendela modal editor blok) hanya muncul dalam bahasa Inggris.
- Kami menambahkan terjemahan bahasa untuk blok Jetpack dan Petak Tata Letak.
- Kami memperbaiki bug yang akan menyetel ulang pemformatan teks ke asal setelah menekan backspace. Aman, teman.
- Sekarang, judul blok lebih dari satu baris pada menu penyisip rata tengah.

Terakhir, baris "Bagikan WordPress pada teman" kembali ke posisi awal di layar Saya. Senang rasanya kembali bersama.
