Otentikasi dua langkah kini lebih aman Anda perlu membuka kunci perangkat Anda untuk menerima atau mengabaikan pemberitahuan.
- Kami memperluas pengaturan "Tautan Ke" untuk blok gambar agar mencakup pilihan "Berkas Media" dan "Halaman Lampiran" di samping opsi "URL Kustom" yang sudah ada.
Kami memperbaiki masalah yang menyebabkan crash antarmuka jika pengguna menyalin dan menempelkan daftar dari Microsoft Word.

Jika Anda menuju ke Situs Saya > Komentar, Anda akan melihat tampilan yang segar dan bahkan detail komentar yang lebih segar, termasuk:

- Sneak peek judul pos atau komentar induk, tergantung apakah penulis meninggalkan komentar di pos atau membalas komentar yang sudah ada.
- Konten yang kaya sehingga Anda dapat melihat setiap komentar sebagaimana dibuat oleh penulisnya.
- Tombol berbagi untuk komentar terpilih.
- Pengguna dengan peran Administrator atau Editor dapat melihat alamat email dan IP penulis komentar.
- Alamat web yang dapat diketuk untuk mengunjungi URL penulis (alih-alih gambar avatarnya).

Akhirnya, kami memperbarui UI untuk melihat Balasan, dengan layar kecil dan penuh. Keren!
