Kami memperbaiki bug pada bagian Statistik aplikasi. Ketika melihat daftar mesin pencari yang telah mengirimkan pengunjung ke situs, Anda sekarang dapat melihat hasil tersusun seperti di browser.

Bila tombol @ ditekan saat menulis komentar, akan muncul daftar saran pengguna yang mungkin ingin Anda sebut. Kini, para pengguna tersebut dibagi dalam kelompok-kelompok. Jika Anda membalas komentar induk, penulis komentar akan muncul di bagian atas daftar tepat setelah penulis pos.

Sekarang, setelah aplikasi mendukung pratinjau gambar dengan resolusi lebih tinggi, kami memperbesar tangkapan layar pada pemilih tema situs. Gambar pratinjau pun lebih tajam dan tidak pecah.

Kami mengubah beberapa elemen visual di editor dari hijau menjadi biru. Warnanya kini cocok dengan yang Anda lihat di aplikasi WordPress.

Terakhir, tidak ada lagi nilai nol pada ringkasan mingguan Anda. Jika pos tidak mendapatkan komentar atau suka pada minggu ini, kami tidak akan menyertakannya dalam pemberitahuan perangkat Anda. Kami hanya akan menampilkan kabar baik.
