Groot nieuws: Jetpack ondersteunt nu Blaze, dat betekent dat je nieuwe lezers kunt bereiken door vanuit de app een bericht of pagina te promoten.

We hebben wat extra ondersteuning toegevoegd voor sites met individuele plugins. Deze plugins ondersteunen nog niet alle functies van de app, maar je kan altijd ook de volledige Jetpack-plugin installeren. Klaar voor lancering?

We hebben op het Help-scherm ook een card toegevoegd met veelgestelde vragen over post-migratie, die je kunt zien nadat je van de WordPress-app bent overgeschakeld naar Jetpack.

Eindelijk is er een nieuwe knop toegevoegd aan het Berichten-menu waarmee je auteurs kunt blokkeren zodat hun berichten niet meer op je contentfeed verschijnen.
