We hebben tekstblokken onder handen genomen. We hebben aanpassing van kleur en achtergrond toegevoegd aan de tekstblokken van de blokeditor.

Andere updates aan de blokeditor omvatten: een probleem verholpen met de blokkiezer op de iPad en de schermen Laden en Mislukt bijgewerkt voor de webversie van de editor.

Liep je tegen problemen aan met vernieuwen bij de volgknoppen in de lezer? Dan hoef je je geen zorgen meer te maken, want deze problemen zijn nu verholpen.

Auteurs en bijdragers hoeven niet langer in het duister te tasten! Ze kunnen nu de opmerkingen op een site bekijken via Mijn site > Opmerkingen.

Een bug verholpen bij het tikken op meldingen.
