We hebben een probleem opgelost met de kaart ‘Aan een conceptbericht werken’ op het startscherm. De app crasht niet meer wanneer je concepten opent terwijl ze nog worden geüpload.

We hebben ook een aantal problemen opgelost met de blokeditor.

- Geweldig, afbeeldingblokken worden nu in de juiste beeldverhouding weergegeven, of er nou wel of niet een breedte en hoogte zijn ingesteld voor het beeld.
- Wanneer je een tekst dicteert, blijft de cursor waar die zou moeten zijn en springt deze niet meer over het scherm. Blijf kalm en dicteer verder.
