Tweestapsverificatie biedt nu nog meer beveiliging. Je moet je apparaat ontgrendelen om meldingen te accepteren of weigeren.
We hebben de instelling 'Link naar' voor het afbeeldingblok uitgebreid. Deze omvat nu naast de reeds bestaande optie 'Aangepaste URL' de opties 'Mediabestand' en 'Bijlagepagina'.
We hebben een probleem opgelost waardoor de interface crashte zodra gebruikers lijsten vanuit Microsoft Word kopieerden en plakten.

Als je naar Mijn site > Reacties gaat, zie je een splinternieuwe weergave en nieuwe informatie bij reacties, waaronder:

- Een sneakpeek van de berichttitel als iemand een reactie bij het bericht heeft geplaatst, of de bovenliggende reactie als iemand heeft gereageerd op een andere reactie.
- Uitgebreide content zodat elke reactie wordt weergegeven zoals de persoon deze heeft opgesteld.
- Een knop om goedgekeurde reacties te delen.
- Gebruikers met de rollen Beheerder of Editor kunnen het e-mailadres en IP-adres van de reagerende persoon zien.
- Tikbaar webadres om naar de URL van de reagerende persoon te gaan (in plaats van zijn/haar avatar).

Ten slotte hebben we de gebruikersinterface bijgewerkt voor de weergave Reageren, zowel geminimaliseerd als weergegeven in volledig scherm. Ziet er strak uit!
