We hebben een nieuwe op chat gebaseerd ondersteuningskanaal toegevoegd met speciaal getrainde bots die antwoorden geven op al je app-gerelateerde vragen. Het is goed zo, bot. Het is goed zo. (Wil je toch met een mens praten? Je kan zoals altijd een ondersteuningsticket aanmaken en praten met een Happiness Engineer.)

We hebben iedereens favoriete eigen mediazoeker toegevoegd, die je zag herkennen van je Apple Photo's-app. Filter op verschillende typen media en zoek albums en foto's, ongeacht hoeveel het er zijn. Dat is goed nieuws voor je 3591 kattenfoto's.

Je kan het Jetpack Paywall-blok nu bekijken, verplaatsen en verwijderen in de blokeditor.

We hebben de knop 'Ik' verplaatst naar de onderste tab-balk, wat leidt tot wat kleine aanpassingen aan het ontwerp. Het blok Social Link heeft nu ook een omranding, zodat je kan zien wanneer het is geselecteerd.

We hebben de snelkoppeling 'Nieuw fotobericht' in de app verwijderd om een kleiner en duidelijker menu te maken. Doei!

Tot slot hebben we een paar bugs geplet.

- Je kan nu een foto maken in de app en deze uploaden naar je site, zelfs als je de app niet volledige toegang tot je foto's hebt gegeven.
- Fouten worden nu verwerkt en goed weergegeven als je problemen hebt bij het uploaden van media.
- De lijst Pagina's crasht niet meer als je authenticatietoken ongeldig is.
- Als je in de blokeditor werkt, crasht de app niet langer als je een genest kolommenblok omzet in een groepenblok.
