- Updates voor insluitblok: We hebben niet alleen ingesloten voorbeeldweergaven van WordPress ingeschakeld, maar ook van Instagram- en Vimeo-content. Je kunt voor sommige media een URL insluiten maar geen voorbeeldweergave van de content bekijken. Bij die media wordt een bericht ‘Geen voorbeeldweergave beschikbaar’ weergegeven. Als je geen media kunt insluiten, wordt de optie ‘Opnieuw proberen’ weergegeven om de content opnieuw in te sluiten. Ook wordt de alternatieve optie weergegeven om de content te converteren naar een link.

- Verschillende verbeteringen en oplossingen: We hebben je menu Mijn site gestroomlijnd, waarbij we ‘Blogberichten’ hebben gewijzigd in ‘Berichten’ en ‘Sitepagina’s’ in ‘Pagina’s’. (We beloven dat dit geen gevolgen heeft voor je bericht en paginacontent!) We hebben ook een bug opgelost die voorkwam dat je een gesprek per e-mail kon volgen via de opmerkingen bij een bericht.
