We hebben de instelling Afbeeldingen optimaliseren toegevoegd, zodat afbeeldingen die worden geüpload standaard de optimale afmetingen en kwaliteit krijgen. Je kan ook afbeeldingen, video's en andere media verwijderen op het Media-scherm in Mijn sites.

Wil je nog meer media-ondersteuning? Dan heb je mazzel: miniaturen en originele afbeeldingen worden nu sneller geladen in het scherm Sitemedia en gif-miniaturen worden juist geanimeerd. We hebben ook knoppen toegevoegd waarmee je je mediabestanden in de voorbeeldweergave kan selecteren en deselecteren.

Je ziet in de blokeditor nu alleen de optie 'Groepering opheffen' voor geneste blokken als deze blokken de functie daadwerkelijk ondersteunen. O ja, we hebben ook een native fotokiezer toegevoegd aan de verhaaleditor.

We hebben het scherm met details over media-items gefixt voor iPad-gebruikers en hebben een bug opgelost met het scherm Statistieken. Nu worden sites weer geopend wanneer je op de URL's klikt. We hebben ook een migratieprobleempje opgelost voor WordPress-gebruikers met accounts zonder sites. De prompt 'WordPress deïnstalleren' heeft nu ook een plek op je dashboard.

Daarnaast wordt je lijst met sitepagina's nu sneller geladen. Jazeker, zelfs als je site honderden pagina's heeft! En ja, zo goed zijn we nou eenmaal.
