- We hebben het eenvoudiger gemaakt om te zien wanneer er nieuwe blokken beschikbaar zijn voor gebruik op je site
- Je kunt nu tekst markeren met de HTML-tag "mark" en ook de tekst en de achtergrondkleur van de knop van het Zoekblok wijzigen. Schitterend!
- We hebben HTML-tags verborgen in berichttitels wanneer je je statistieken bekijkt.
- Als je deel uitmaakt van een opmerkingen-thread, kun je deze volgen via je inbox, maar ook via meldingen in de app.
- Het Help-scherm werd niet correct in zijn venster weergegeven wanneer deze geroteerd werd van staand naar liggend en weer terug naar staand. Dit is nu verholpen.
- Meerdere gevallen waarin insluitblokken de melding 'content kan niet worden weergegeven' gaven, zijn verholpen. Je ziet nu al je content.
