We hebben een aantal visuele veranderingen aangebracht in de reader. Je zal aanpassingen zien in feed cards, headers, knoppen, aanbevelingen en meer. We ontvangen graag je feedback.

In de blok-editor kan je nu een blok splitsen of verlaten door drie keer op de "enter"-toets te drukken. En in citaatblokken is de linkerrand nu altijd zichtbaar, zelfs in blokgebaseerde thema's in de donkere modus. En daar kan je ons op citeren.

Tot slot hebben we een codeprobleem opgelost in de instellingen voor schrijfopdrachten, waardoor de app crashte.
