Als je site een thema op blokbasis gebruikt, kan je nu de startpagina van je site direct via de lijst Pagina's bewerken. Emoji juichend omhooggestoken handen.

We hebben een probleem opgelost dat zich voordeed bij het openen van links in een nieuw tabblad. Als je na deze link verder schrijft, kan je de geschreven tekst nu zonder problemen ongedaan maken en herstellen.

Er worden geen instellingen voor zichtbare details meer getoond voor VideoPress-video's die geen eigendom van je site zijn.

De functie Tik om te bewerken is nu beschikbaar voor alle geneste bloktypen. Je hoeft dus niet meer door elk niveau heen te bladeren om een bepaald stukje content te bereiken.

Nu we het toch over nesten hebben, we hebben een bug verholpen waardoor, bij het samenvoegen van een lijstitem met een alinea, alle geneste tekst van dat lijstitem werd verwijderd.

We hebben ook een paar bugs in de lezer uit de weg geruimd, aangezien we toch bezig waren. Wanneer je jouw gevolgde onderwerpen filtert, wordt tekst van een niet-Latijnse taal (zoals Arabisch) nu wel juist weergegeven. De acties Rapporteren en Blokkeren zijn ook weer terug op hun juiste plek in het berichtmenu.

Ten slotte hebben we het ontwerp van uitgeschakelde cellen aangepast, zodat je makkelijker kan zien wanneer een cel niet wordt gebruikt.
