We hebben een kleine maar toffe aanpassing gedaan aan de blokeditor: de knop 'Blokken toevoegen' is nu duidelijker weergegeven als je de editor opent wanneer er nog geen blokken zijn geselecteerd. Daarnaast hebben we een van de drie foutmeldingen verwijderd die bij een mislukte upload van een media- of audioblok verschijnt. Deze leek overbodig.

Je zult enkele kleine veranderingen aan de toegankelijkheid merken in de VoiceOver wanneer je delen van het menu opnieuw ordent. Instructies en berichtgevingen zijn duidelijker en de menuhiërarchie is logischer wanneer deze wordt uitgesproken.

We hebben een nieuw scherm aan het aanmaakproces van websites toegevoegd, waar je het doel van je site kunt invoeren. We hebben dit scherm getest bij een kleine groep gebruikers en denken dat je dit ook leuk zult vinden.

Voorbeeldweergaven van websites snijden meldingen onderaan het scherm niet meer af wanneer de browserwerkbalk open staat.

Shakespeare schreef ooit: What's in a name? Nou, als je site een naam heeft, zie je deze in de navigatietitel bij Mijn site.

Als je naar links veegt bij een opmerking in je meldingen, zie je geen optie 'Prullenbak' meer. In plaats daarvan zie je 'Opmerking afkeuren' en 'Opmerking goedkeuren'. We keuren het goed.
