Schrijf-inspiratie nodig? Daar zorgen wij voor, met onze gloednieuwe blogideeën. Ontvang elke dag een nieuw idee, schrijf er een bericht over en voor je het weet is schrijven een gewoonte.

Jetpack is toegevoegd aan de chat – vanaf nu zie je de tooltip 'Conversatie volgen' om een bericht te volgen en meldingen te ontvangen over nieuwe opmerkingen.

We hebben wat verbeteringen doorgevoerd aan het selectiescherm waar je je site-ontwerp kunt kiezen tijdens het aanmaken van je site.

Ten slotte hebben we een probleem verholpen met het scrollen door meldingen wanneer je je telefoon in landschapsmodus gebruikt. Scrol maar door.
