قمنا بحل مشكلة تعطل المواقع المُستضافة ذاتيًا في أثناء محاولة رفع الوسائط من دون اتصال بالإنترنت. تقبلوا خالص اعتذارنا، ولكن يوجد إصلاح كبير.

بمناسبة الحديث عن الوسائط، نعلم أنك ربما منحت التطبيق وصولاً محدودًا إلى مكتبة الوسائط الخاصة بك. ليس هذا بالأمر المهم، لكننا أضفنا مطالبة إلى منتقي الوسائط في حالة أنك ترغب في تغيير إعداداتك والسماح بمزيد من الوصول. تأتي المطالبة كذلك في Dynamic Type لسهولة القراءة.

جعلنا كذلك VoiceOver وDynamic Type أكثر دقة على سجل النشاط وجدولة تقويمات المقالات. يسعدنا إبلاغكم بأن هذا يقوم بتحسين تجربة المستخدم للأشخاص الذين يحتاجون إلى حق صول مرئي أفضل.

أخبار مهمة بخصوص التعليقات: يمكنك الآن متابعة محادثة باستخدام زر في ترويسة التعليقات.
أجرينا بعض التحديثات المفيدة على محرِّر المكوِّن.

- قمنا بحل مشكلة عدم ضبط الأزرار إلى اليسار أو اليمين أو المنتصف في مكوِّن الأزرار.
- أضفنا ترجمة إلى إعدادات الألوان في مكوِّنات الغلاف.
- لن يؤدي تحديد صورة بعد الآن إلى إظهار صورة الفيديو المصغرة لك، والعكس صحيح.
- أخفينا زر المساعدة الموجود أسفل يمين محرِّر المكوِّن غير المدعوم لتجنب الخلط.
- عندما تستخدم ألوانًا مختلفة للنص والخلفية في مكوِّنات النص، ستتلقى تنبيهًا إذا كانت مجموعة الألوان قد تجعل من الصعب على بعض الأشخاص قراءتها.
- أصلحنا مجموعة من المشكلات الهامشية عند تغيير لون نص غير محدَّد.

أصلحنا كذلك قليلاً من المشكلات والأعطال الأصغر.

- كان لا يتم عرض تنبيهات الموجز الأسبوعي دومًا لجميع المستخدمين، ولكن يتم عرضها الآن.
- لم يعد يتم تحميل شاشة اختيار اسم المستخدم مرتين.
- عند ربط حسابك على فيسبوك بميزة الإشهار، سيتم تسجيل دخولك الآن بنجاح.
- سيتم الآن رفع الصور التي تحتوي على رمز حقوق الطبع والنشر في اسم الملف أو ستظهر في Share Sheet بشكل صحيح.

وأخيرًا وليس آخرًا، قمنا بتحسين رسائل الخطأ على شاشة تسجيل الدخول الخاصة بمواقع الويب المُستضافة ذاتيًا.
