الإصدار 23.0 متوافر هنا! هل نبدو بإصدار أقدم؟

للاحتفال بذلك، أجرينا بعض التحديثات على مكوّن المعرض في محرّر المكوّن.

- أزلنا الفجوة البصرية التي تظهر بين مكوّنات المعرض المحددة وشريط الأدوات.
- لا يكون زر التسمية التوضيحية للمعرض مرئيًا بعد الآن على الأجهزة المحمولة.
- سيظل مكوّن المعرض الصحيح محددًا في أثناء إضافة الوسائط.

لقد قضينا أيضًا على العديد من الأخطاء في منتقي الوسائط.

- لن تومض الشاشة لديك بعد الآن عندما تفتح منتقي الوسائط.
- لقد توقفت ملفات الوسائط عن ترتيب نفسها مجددًا، وستتخذ إجراءً الآن.
- لا يتضمن عدد الصور أنواع الوسائط الأخرى بعد الآن.
- أصبحت أحجام الصور المصغّرة أصغر الآن. تحميل أسرع، ذاكرة أقل - ما الذي لا تحبه؟

وأخيرًا، ينبغي ألا يتعطل التطبيق بعد الآن عند تحديث إحدى التدوينات. (لكن عليك الحذر على أي حال. فالسلامة أولاً).
