نفض الغبار عن تشكيلتك التي تأتي بتنسيق .gif—تدعم التنبيهات والتعليقات الآن ملفات الرسوم المتحركة المفضلة لديك. (لسوء الحظ، لا يقوم هذا التحديث بإصلاح المشكلة سواء أتم نطقه "gif" أو "jif.")

أصلحنا تأثير الوميض في وضع المعاينة عندما تقوم بالتبديل بين مقاسات أو اتجاهات شاشات مختلفة.

عندما تضيف بطاقة رؤى جديدة على صفحة الإحصاءات، ستنتقل شاشتك سريعاً إلى الأسفل لإظهار بطاقتك الجديدة.

يمكنك الآن نسخ الروابط إلى التدوينات والصفحات المجدولة والتي تم وضعها في مسودات باستخدام زر نسخ الرابط الموجود فوق زر سلة المهملات. رائع.

وأخيرًا، سترى رسالة خطأ إذا فشلت عملية رفع وسائط لأسباب أخرى غير أنك لست متصلاً بالإنترنت. هذا أفضل بكثير من شريط تقدم التحميل بشكل لا نهائي الذي ربما رأيته سابقًا.
