لقد أضفنا بعض التغييرات في مكوِّن المحرِّر لجعل تجربة النشر الخاصة بك أفضل.

- لا مزيد من نسخ النص الاحتياطي ولصقه—عندما تضيف عنصرًا في مكتبة الوسائط إلى مكوِّن صورة، يتم ترحيل النص الاحتياطي للعنصر معه.
- يمكنك إدراج وسائط من عنوان URL في مكوِّنات الفيديو.
- إذا كان يحتوي مكوِّن ما على محتوى غير متوقع أو غير صالح، فيمكنك استخدام خيار استعادة المكوِّن لعرض المحتوى بطريقة سليمة—من دون إعادة إضافته بالكامل من الصفر.

تُعد تعليقات التدوينة أكثر سهولة للمستخدمين كذلك. عندما تضغط على رمز @ للإشارة إلى مستخدم آخر في تعليقك، يأتي كاتب التدوينة أو التعليق أولاً في قائمة المستخدمين المقترحين. رائع.

وأخيرًا، أصلحنا مشكلة مع منتقي الوسائط الخاص بالمحرِّر حيث ستبقى استعلامات البحث حتى بعد إغلاق النافذة وإعادة فتحها. قضينا كذلك على خطأ كان يتسبب في تعطل التطبيق عند إضافة عناصر متعددة إلى تدوينة على هيئة قصة.
