أجرينا بعض التحسينات في الأداء على مكوِّنات المعرض والصور في محرِّر المكوِّن. سيساعد هذا الأمر على أن تشغل الصور مساحة تخزين أقل على موقعك ويمنع جهازك من التباطؤ في أثناء عمليات تحميل الوسائط. نشعر بالحاجة إلى السرعة.

إذا كان موقعك يستخدم فيديوبرس، فسيتم الآن عرض أي مكوِّنات فيديو محفوظة على إصدار الويب للموقع بصورة سليمة في تطبيق الهاتف المحمول كذلك.

 تتيح أداة إدراج المكوِّنات الموجودة في محرِّر المكوِّن الآن تنظيم أنواع المكوِّنات بشكل أفضل في مجموعات. أجرينا كذلك تعديلاً صغيرًا للتباعد في الحاشية السفلية للنص البديل في مكوِّنات الصور، حيث إنَّ الأشياء الصغيرة مهمة كذلك.

وأخيرًا وليس آخرًا، قضينا على خطأ مزعج في عملية إنشاء الموقع. عندما تقوم بالتمرير أفقيًا عبر خيارات تصميم الموقع، يتذكر التطبيق الآن المكان الذي توقفت عنده، حتى إذا قمت بالتمرير إلى الأعلى والأسفل في الصفحة.
