فيما يأتي مقتطفات أساسية من هذا الإصدار:

Jetpack Backup متاح الآن! بناءً على الخطة الحالية لموقعك، يمكنك الآن استعادة موقعك أو تنزيل نسخة احتياطية منه من لحظة زمنية معينة. إذا قمت بتمكين Jetpack Scan، فستتمكن الآن من فحص موقعك بحثًا عن التهديدات — وإصلاحها أو تجاهلها كما تشاء.

هل ترغب في متابعة تعقب إحصاءاتك؟ لقد أضفنا دعمًا لجميع مربعات الوقت الجانبية الجديدة، التي تعرض إحصاءات موقعك طوال الوقت على الشاشة الرئيسة لجهازك الذي يعمل بنظام تشغيل iOS 14.

يمكنك الآن تعيين رموز إرساء في مكوِّن العنوان لإنشاء انتقالات سريعة إلى الصفحة في محتواك. لقد أجرينا تحديثات أخرى، مثل تحسينات على المكوِّنات القابلة لإعادة الاستخدام والمكوِّنات التي تقوم بإدراجها مرة واحدة فقط في مقالاتك، مثل مكوِّن المزيد.

يبقى إنشاء موقع على التطبيق خاضعًا للتحسين المستمر. عند إنشاء صفحة رئيسية، يمكنك معاينة شكل التصميم على شاشة الهاتف المحمول أو الجهاز اللوحي أو سطح المكتب.  يمكنك الآن أيضًا اختيار النطاق الفرعي .blog لموقعك.

وفي نهاية المطاف، نستمر في تحسين التجربة في القارئ الخاص بك، ويمكنك الآن وضع علامة على المقالات بوصفها "مرئية"، بالإضافة إلى عرض إجمالي مقالاتك "غير المرئية".
