جعلنا الأمور أسهل في محرِّر المكوِّنات! هناك مكوِّنات تضمين مخصصة ليوتيوب وتويتر وووردبريس وفيميو، وهذه المكوِّنات تجعل إضافة الوسائط فائقة السرعة؛ يمكنك العثور عليها في طريقة عرض منتقي المكوِّنات. يمكن تحرير عناوين URL بعد تحديدها.

أصلحنا مشكلة في مكوِّن المعرض، لذا ستتم متابعة إضافة صورك في الوقت الحالي إذا أغلقتَ المقالة في أثناء رفعها.

ولكن إذا كنتَ لا تزال تواجه مشكلات، فإنَّ طلب المساعدة أصبح أسهل. يمكنك القيام بذلك فورًا داخل شاشة المحرِّر: ما عليك سوى النقر على زر القائمة المكوَّن من 3 نقاط، وتحديد "المساعدة والدعم" ثم "الاتصال بالدعم".

أخيرًا، أصلحنا مشكلة مفادها أنَّ شاشة التنبيهات كانت تعرض أحيانًا أفاتارًا خاطئًا عند الإشارة إليك في تعليق؛ ستظهر الآن الصورة التي اخترتها بكل فخر! 
