هل تستخدم مكوِّن التضمين؟ بالنسبة إلى الوسائط التي تقوم بتضمينها على موقعك، سترى الآن خيارًا لـ "تغيير الحجم للأجهزة الأصغر." قم بتشغيله لتغيير حجم محتواك ليلائم شاشتك؛ أو قم بإيقافه لتعطيله.

هل تستمتع بأداة تذكيرات التدوين؟ لقد أضفنا ميزة جديدة تتيح لك اختيار وقت معين لتلقي تنبيه.

هل تحتاج إلى إغلاق حسابك؟ (نأمل ألا تغادرنا إطلاقًا!) ولكن إذا لزم الأمر، فلديك الآن القدرة على القيام بذلك في إعدادات حسابك.

لم يعد تحديد موقع المقالات جغرافيًا مدعومًا على الويب، لذا قمنا بإزالة خيار الموقع الموجود أسفل إعدادات المقالة.

لقد أجرينا كذلك تحسينات أخرى، بما في ذلك إصلاح مشكلة القص في القارئ، بالإضافة إلى القدرة على ترشيح التطبيق لأصدقائك على شاشة "صفحتي الشخصية" و "نبذة عن" الخاصة بك.
