ما الجديد في هذا الإصدار؟

مظهر مرئي جديد! أعدنا تصميم تجربة تسجيل الدخول، مع عرض دائري ترحيبي للمحتوى ورسومات الجرافيك الجديدة التي تعزز ميزات التطبيق وفوائده. ستلاحظ أيضًا لوحة ألوان جديدة، مع أيقونة تطبيق محدثة للمطابقة.

لقد أجرينا تحسينات على إمكانية الوصول في محرر المكوّنات للأشخاص الذين يستخدمون قارئ الشاشة VoiceOver. تعمل هذه التحديثات على تحسين تجربتك مع مكوّن الأعمدة.

لمساعدتك في إدارة نشاط التعليقات على موقعك، يوجد الآن فلتر "لم يتم الرد عليها" حتى تتمكن من عرض جميع التعليقات التي لم يتم الرد عليها ضمن علامة تبويب واحدة.

لقد أجرينا أيضًا تحسينات أخرى، تتضمن تحديثات لتجربة منتقي تخطيط الصفحة.
