عام جديد، ومظهر جديد! قمنا بتحديث سلاسل التعليقات باستخدام تصميم جديد لامع لملصقات المؤلفين والملحقات وأزرار المشاركة وتمييز الصف والرد. أجرينا كذلك قليلاً من التحديثات على محرِّر المكوِّن.

- عندما تقوم بتحرير مكوِّنات الفقرة، يمكنك تمييز نص معين بأي لون يعجبك.
- ستتحول مكوِّنات المعرض الجديدة بشكل افتراضي إلى التصميم الجديد. يمكنك كذلك تحويل أي معارض قديمة تلقائيًا إلى التنسيق الجديد من دون عقبة.
- يقوم المحرِّر الآن بالتمرير التلقائي، بحيث يمكنك الاطلاع دومًا على ما تكتبه. لم يعد هناك مزيد من النص المختفي ولا مزيد من التخمين بعد الآن.
- سترى الآن مقتطفًا من التعليقات معروضًا بعد محتوى مقالتك في القارئ. يمنحك هذا نموذجًا سريعًا لأي تعليقات تتلقاها ويساعدك على الانضمام إلى المحادثة بشكل أسرع.
- لقد قضينا على خطأ حيث كان لا يظهر لون الخلفية للمكوِّنات المُنسَّقة سابقًا على المواقع التي تستخدم قوالب قياسية.
