استخدم الألوان بشكل مثير—يتوافر دعم لوحات الألوان المتعددة هنا. أضف لوحات ألوان القالب ولوحات الألوان الافتراضية ولوحات الألوان التدريجية أو قم بإنشاء لوحة ألوانك الخاصة باستخدام ألوانك المفضلة.  أصلحنا كذلك مشكلة تسببت في عدم ظهور ألوان القوالب وعدم تحديث بيانات القالب الحالي.

بالنسبة إلى الأجهزة التي تستخدم اللغات من اليمين إلى اليسار، قمنا بتحديث موضع الأيقونة والزر والنص لشاشة "اختيار النطاق" في عملية إنشاء الموقع. حسنًا، حسنًا.

هل ترغب في الاطلاع على وسائط غنية، مثل الصور وصور gif في التنبيهات المنبثقة لجهازك؟ ما عليك سوى الضغط مع الاستمرار على التنبيه لفتح معاينة.

أجرينا بعض التعديلات على تنبيهات الموجز الأسبوعي لنتأكَّد من ظهورها بمجرد أن تقوم بتمكينها. انطلق!

أضفنا أخيرًا إصلاحات قليلة على شاشة الرؤية التي ستساعد على تسريع الأمور. قضينا كذلك على خطأ كان يقوم بعرض الكلمات المُصححة تلقائيًا بشكل غامق في عناوين مكوِّن المحتوى.
