نبذة عن هذا الإصدار:

ملحوظة: هذا هو الإصدار الأخير من التطبيق الذي سيدعم نظام التشغيل iOS 12. بداية بالإصدار 16.7، سيتطلب تطبيقك نظام التشغيل iOS 13 أو إصدارًا أعلى.

الاطلاع على الإحصاءات على شاشتك الرئيسية: اعرض إحصاءاتك على موقع ووردبريس يوميًا على الشاشة الرئيسية لجهاز iOS 14 الخاص بك باستخدام المربعات الجانبية العصرية الحديثة.

تعقُّب نشاط موقعك: قم بتصفية العناصر وعرضها في سجل نشاطك — مثل النُّسخ الاحتياطية، وتحديثات الإضافات، والمقالات والصفحات المنشورة — حسب نطاق التاريخ ونوع النشاط.

التعرُّف على تطبيقك: تعرَّف على الميزات الموجودة في تطبيقك باستخدام جولة البدء السريع المحسّنة، التي توجهك عبر خطوات مثل استعراض صفحات الموقع وتحرير صفحتك الرئيسية.
