يجعل هذا التحديث تضمين محتوى خارجي على مواقعك أمرًا أكثر سهولة! تقديم مكوِّنات التضمين المخصصة الجديدة الخاصة بفيسبوك وإنستغرام وLoom وSmartframe. بالإضافة إلى ذلك، يكتشف المحرر تلقائيًا عناوين URL القابلة للتضمين التي تلصقها في فقرة فارغة. إلى جانب هذه الميزات الجديدة، أصلحنا مشكلة حيث كان يتعذر تحرير بعض عناوين URL المُضمنة وتعديل حجم المعاينة بحيث سترى المحتوى المضمَّن بالكامل دومًا.

بمناسبة الحديث عن المكوِّنات، يمكنك الآن تخصيص لون النص والخلفية في المكوِّنات المهيأة والمنسَّقة سابقًا.

هل تحتاج إلى مساعدة بشأن الوصول إلى مزيد من القراء؟ ستساعدك إشارات تذكيرات التدوين والإشهار الجديدة على الالتزام بجدول نشر ثابت.

وأخيرًا، قمنا بتحسين دعم أحجام النص الأكبر عند اختيار صفحة رئيسية أو تخطيط صفحة، وأصلحنا قائمة تعليقات الموقع التي لا يتم تحديثها في مناسبات معينة وصقلنا ترويسة الورقة السفلية للنشر المسبق.
