لقد أجرينا تغييرًا صغيرًا لكنه رائع على محرِّر المكوِّن: أصبح زر "إضافة مكوِّن" أكثر وضوحًا عندما تفتح المحرِّر للمرة الأولى من دون تحديد أي مكوِّنات. قمنا كذلك بإزالة واحد من ثلاثة تنبيهات خطأ عندما يفشل رفع مكوِّن الوسائط أو الصوت—بدا الأمر مبالغًا فيه.

ستسمع بعض تعديلات إمكانية الوصول في تجربة VoiceOver عندما تقوم بإعادة ترتيب عناصر القائمة. الإرشادات والإشعارات أكثر وضوحًا، ويبدو تسلسل القالب أكثر منطقية بشكل واضح.

أضفنا شاشة جديدة إلى عملية إنشاء الموقع حيث يمكنك إدخال هدف موقعك. قمنا بتجربة هذه الشاشة باستخدام مجموعة صغيرة من المستخدمين، ونعتقد أنها ستنال إعجابك كذلك.

لن تحذف معاينات الويب تنبيهات الجزء السفلي من الشاشة عندما يكون شريط أدوات المتصفح الخاص بك مرئيًا.

ماذا يوجد في الاسم؟ حسنًا، إذا كان موقعك يحتوي على واحد، فستراه في عنوان تنقل موقعي.

عندما تسحب تعليقًا في تنبيهاتك إلى اليسار، لن ترى خيار "سلة المهملات" بعد الآن. بدلاً من ذلك، سترى خيارات "عدم الموافقة على التعليق" و"الموافقة على التعليق". نحن من نتولى الموافقة.
