مع الإصدار 17.6، يمكنك إضافة مكوِّن الصوت إلى أي موقع على ووردبريس.كوم، أيًا كانت الخطة المشترك فيها – بما في ذلك الخطة المجانية. يسهِّل مكوِّن الصوت إضافة ملفات البث الصوتي والموسيقى والصوت إلى مقالاتك وصفحاتك.

في القارئ، سترى الآن عدد وملخص الإعجابات التي تمت إضافتها إلى كل مقالة. إذا لم يمثِّل ذلك إعجابات كافية في حياتك، فانقر على الملخص وستتمكن من رؤية القائمة بالكامل.

لقد عملنا بجد في مناقشة تحسينات تجربة المستخدم كذلك:

عندما تقوم بتعيين صفحة رئيسية إلى صفحة من دون عنوان، سترى الآن عنصرًا نائبًا "(من دون عنوان)" بدلاً من سطر فارغ، ما يمنحك إشارة لطيفة لتسمية الصفحة.

لم تتمكن أبدًا من تحرير صفحات أرشيف المقالات، نظرًا إلى أنه تم إنشاؤها تلقائيًا. في الإصدار 17.6، لن تتمكن من فتحها في المحرِّر، ما يوفِّر عليك رحلة من دون فائدة.

لقد عملنا كذلك على إصلاح أشياء:

لقد اعتنينا ببعض الإشعارات التي كانت تتداخل مع ورقة الإجراءات، بما في ذلك الإشعارات التي تعرض عناصر التحكم في أيقونة الموقع، والأخرى التي تعرض إزالة البدء السريع، والثالثة التي تعرض المزيد من الإجراءات في المحرِّر.

وأخيرًا، تخلصنا من خطأ كان يتسبب أحيانًا في تعطل التطبيق في أثناء إدارة التعليقات، وخطأ آخر لإصلاح خطأ تسجيل الدخول إلى مواقع WordPress.org لإظهار المُضمَّن.

هذا كل ما يخص الإصدار 17.6، نراك في الإصدار 17.7!
