يمكنك الآن رفع مقاطع فيديو أيًا كانت مدتها إلى مواقع مستضافة ذاتيًا—يتمثَّل الحد الوحيد في خيالك. (أوه، نخمن أن حد حجم الملف هو 2 جيجابايت.)

عندما تتابع محادثة في بطاقات تدوينة القارئ وتفاصيل التدوينة، يتم الآن إلغاء الاشتراك في التنبيهات داخل التطبيق بدلاً من الاشتراك فيها.

استبدلنا مطالبة البدء السريع عندما تقوم بتسجيل الدخول بوصفك مستخدمًا حاليًا. يمكنك الآن إخبارنا بما ترغب في التركيز عليه وتمكين التنبيهات لأمور، مثل حركة مرور الموقع والمتابعين الجدد وغيرها من المراحل الرئيسية. تهانينا.

هل أنت مستعد للجولة الكبرى؟ لقد أجرينا بعض التعديلات على جولات الإحصاءات والقارئ في قسم البدء السريع.  يمكنك الآن التنقل عبر الجولات بصورة أكثر سلاسة والحصول على مزيد من المؤشرات في أثناء التنقل.

لقد أجرينا كذلك بعض التغييرات الرائعة على محرِّر المكوِّن.

- يمكنك الآن تعديل إعدادات الصورة البارزة لأي تدوينات في مكوِّن أحدث تدوينة.
- سترى الإشعارات الصحيحة عندما تقوم بالتبديل بسرعة بين HTML والوضع المرئي.
- لم تعد معاينات الوسائط متوقفة عندما تقوم بتحرير عنوان URL في مكوِّن تضمين.
- إذا كنت تستخدم جهاز iPad مع لوحة مفاتيح خارجية، فلن تعد ترى مساحة إضافية بعد الآن بين شريط الأدوات والجزء السفلي من الشاشة. انتبه.
