عندما تنقل تدوينة إلى سلة المهملات، سترى الآن رسالة تأكيد تظهر في أسفل الشاشة.

لقد أجرينا بعض التغييرات على محرّر المكوّن.

- لا تكون الأيقونات الاجتماعية غير النشطة وعناوين الأنماط التي تمت مزامنتها مرئية بعد الآن في القوالب القائمة على المكوّنات باستخدام الوضع الداكن. محاولة جيدة يا رفاق، لكنكم لستم نينجا مثلما تعتقدون.
- في المحرر التقليدي، يمكنك الآن تحويل محتواك إلى مكوّنات بنقرة زر.

وأخيرًا، تخلصنا من مجموعة بسيطة من الأخطاء.

- ينبغي لك عدم مواجهة أي مشكلات في تسجيل الدخول إذا أدخلت عنوانَ موقع خطأ في أول محاولة.
- لن تظهر وسوم HTML غير الصحيحة في عناوين تدويناتك - لن ترى سوى نص عادي.
- في أثناء المصادقة من عاملين، ستتلقى رسالة خطأ وصفية بشكل أكبر إذا أدخلت الكود الخطأ في أثناء تسجيل الدخول.
- لقد أزلنا عناصر التحكم الإضافية الموجودة في عملية المصادقة من عاملين التي أضافت تدابير أمان غير ضرورية. لا يزال تسجيل الدخول آمنًا، لكن ترافقه بعض المشكلات الآن.
