إذا كنت تتمنى أن يرسل إليك شخص ما تذكيرات في الأيام التي ترغب فيها بنشر المقالات، فلقد تحققت أمنيتك للتو. لقد أضفنا إمكانية طلب تذكيرات التدوين. ما عليك سوى اختيار أيام التدوين التي تفضلها، وسنرسل إليك تنبيهًا يطالبك بالنشر في ذلك اليوم.

يمكن الآن لأولئك الذين لديهم مواقع مستضافة ذاتيًا لا تستخدم Jetpack إدارة (التثبيت وإلغاء التثبيت والتفعيل والتعطيل) إضافاتهم.

يتميز محرِّر المكوِّن  بشبكة تخطيط مكوِّن جديد لامعة، بينما كنا نتعمق في البحث في كود المحرِّر، قمنا كذلك بتعديل الكود لأصدقائنا الذين يستخدمون أجهزة لوحية. لقد تم الآن إصلاح مشكلة طريقة عرض الجهاز اللوحي الخاصة بزر أداة الإدراج المزعجة في محرر المكوِّن.

هل ترغب في الاشتراك في المحادثات بواسطة البريد الإلكتروني من قوائم القارئ والمقالات؟ رائع، لأننا أضفنا تلك الإمكانية كذلك للتو!
