مع وجود آخر إصدار ووردبريس هذا، أجرينا بعض التغييرات على التصميم للمساعدة على جعل تجربة المستخدم لديك أفضل.

- يتم الآن ضبط مكوِّنات النص الموجودة في محرر المكوِّنات جنبًا إلى جنب مع النص في أثناء تغيير حجم الخط وارتفاع السطر لقوالب المكوِّن.
- قمنا بإعادة تصميم بعض الشاشات في التطبيق، بما في ذلك موقعي. تبدو جديدة!
نحب علبة الوارد المنظمة، لذا أضفنا زرًا يتيح لك وضع علامة على جميع التنبيهات التي تمت تصفيتها بأنها مقروءة.
- في تكوين علامة تبويب الموقع > قائمة الأشخاص، أضفنا عامل تصفية بريد إلكتروني يتيح لك الاطلاع على متابعي البريد الإلكتروني ومعرفة المزيد حولهم وكذلك إزالتهم.
- في التعليقات التي تم وضعها في سلاسل، قمنا بإزالة أيقونة المشاركة وأضفنا بدلاً من ذلك القدرة على إدارة التعليقات داخل سلسلة.
- إذا قمت بتغيير الوسائط في مكوِّن صورة تم استخدامه كذلك كصورة بارزة للتدوينة، فسترى مطالبة تطلب ما إذا كنت ترغب في استبدال الصورة البارزة في أثناء ذلك.
- قمنا بتحسين قائمة التنقل في الإحصاءات بحيث يمكنك التنقل بين الأيام والرؤى بسهولة أكبر. يمكنك كذلك إنشاء بطاقات إحصاءات جديدة مباشرةً من شاشة الإحصاءات باستخدام أيقونة قائمة التنقل الجديدة لدينا.

عالجنا كذلك مجموعة صغيرة من الأخطاء المزعجة في عملية بدء تشغيل موقعنا.

- أصلحنا خطأ في عملية إنشاء الموقع حيث تم تعيين المنطقة الزمنية الخاطئة إلى الموقع. تسبب هذا في بعض المشكلات مع التدوينات المجدولة. لكن لا داعي للقلق — سيتم الآن نشر أي تدوينات مجدولة في الموعد المحدَّد في الوقت المناسب.
- لم يعد يظهر البدء السريع للمستخدمين الذين يقومون بتسجيل الدخول إلى موقع مستضاف ذاتيًا وليس موقع Jetpack، حتى بعد أن لا يعبروا عن "شكرهم" لمطالبة البدء السريع. من الصعب تسجيل الدخول على هذا.
- عندما تختار تصميمًا أو تخطيطًا في أثناء إنشاء الموقع، فلن تومض خانة الاختيار بعد الآن عند التبديل بين الخيارات.
