- أبق على اطلاع! يمكنك الآن تلقي ملخص أسبوعي للنشاط على مواقعك الأكثر شيوعًا.

- تتمتع كذلك بمزيد من التحكم في تعليقات موقعك — عندما تقوم بحريرها، يمكنك الآن كذلك تعديل اسم المؤلف وعنوان البريد الإلكتروني وعنوان الويب.
لقد أجرينا بعض التعديلات العملية على محرِّر المكوِّن. يمنحك مكوِّن التضمين الآن معاينة مسبقة عندما تضيف شيئًا ما من يوتيوب أو تويتر (المزيد من المزوِّدين في المستقبل). كذلك، عندما تنتقل لإدراج مكوِّن ولا يتم العثور على أي شيء، لا يوجد الآن أي طريقة عرض نتائج.

- إذا انتقلت إلى إعدادات المقالة > تنسيق المقالة، فستجد أن الخيار "قياسي" لا يزال موجودًا في الجزء العلوي، ولكن الخيارات الأخرى مرتبة أبجديًا الآن أدناه. (ستختلف الخيارات حسب القوالب!)

- أمر آخر سريع: يُعد تحديث موقعك الآن أمرًا فائق السهولة — ما عليك سوى السحب للتحديث من شاشة موقعي!
