قمنا بتحديث تنبيهات التعليقات باستخدام مظهر وشكل جديد أنيق. (قد تتعرف عليها من تعليقات موقعي!) يتميز تصميم البدء السريع في قائمة موقعك ولوحة التحكم الخاصة بك بشكل جديد كذلك.

عندما تقوم بإنشاء موقع جديد وإدخال اسم النطاق، ينبغي أن ترى الآن رسالة خطأ أكثر دقة إذا حاولت استخدام أحرف غير إنجليزية ليست أحرفًا أو أرقامًا. قمنا كذلك بتعديل نص خطأ الرفع في مكوِّنات رفع الوسائط.

ألست متأكدًًا مما إذا كنت تنظر إلى صورة أو صورة GIF في مكوِّن الصورة الخاص بك؟ لا داعي للتساؤل بعد الآن — تأتي صور GIF المتحركة الآن مزوَّدة بشارة GIF.

أجرينا كذلك إصلاحات أخطاء قليلة بينما كنا نعمل في صمت.

- هناك أخبار سارة لجميع تلك التعليقات المعزولة —لقد تخلصنا من خطأ حيث كان يتم فقدان الردود على التعليقات بعد عدم الموافقة على تعليقاتهم الأصلية.
- عندما تقوم بالتبديل بين مواقع على جهاز iPad، لن تقوم بالتبديل بين عناصر التنقل في الشريط الجانبي كذلك. ستنظر إلى القائمة نفسها التي تركتها على الموقع السابق.
- تظهر الآن تغييرات إعداد المكوِّن على القوائم المرتبة في المحرِّر، وليس في المعاينة فقط.
- أصلحنا مشكلة لوحة المفاتيح في أثناء عملية إنشاء حساب ووردبريس.كوم. إذا بدأت إدخال كلمة مرور رابط سحري، وغيرت رأيك، فيمكنك تجاهل لوحة المفاتيح والمضي قدمًا في حياتك.
