سترى الآن تنبيهًا عندما تعمل من دون اتصال بالإنترنت. ستتوقف أيضًا عمليات رفع الوسائط إلى مكوّنات الصور مؤقتًا عند فقدان اتصالك بالإنترنت، وبعدها يتم الاستئناف عند إعادة اتصالك.
كمكافأة إضافية، عند إعادة محاولة رفع وسائط فاشلة يدويًا، سيُعيد التطبيق محاولة جميع عمليات رفع الوسائط الفاشلة الأخرى في تدوينتك. هذا فعّال الآن.

عندما تحدِّد تدرجًا مخصصًا في مكوّن المحرر، يوجد الآن مؤشر لعرض اللون الذي تختاره.

سيؤدي التمرير من خلال صورك على شاشة تفاصيل وسائط الموقع إلى رفعها سابقًا للاستمتاع بتجربة أسرع. أو ربما كانت موجودة طوال الوقت.

أضفنا دعمًا إلى الصور المصغَّرة عالية الدقة، وملفات GIF وتشغيل الفيديو، والمستندات، ومعاينات الملفات الأخرى. (homer-simpson-woohoo.gif)

قمنا بتبديل تدفق النشر لتزويدك بتعليمات أكثر وضوحًا. سيرى المستخدمون الذين لديهم دور "المسهم" الإجراء "إرسال للمراجعة" بدلاً من "النشر". يمكنك أيضًا التخلص من مسودة التدوينات والتدوينات المحذوفة من دون الحاجة إل تأكيد.

هناك الآن إجراء "المشاركة في قائمة سياقات الموقع حتى تتمكن من مشاركة موقعك مع الآخرين.

وأخيرًا، نظرًا إلى أننا أصبحنا فعالين لكي ننال الإعجاب، قم بتحسين موجّه التصنيف داخل التطبيق. سيُطلب منك ترك مراجعة إذا كنت سعيدًا بالتطبيق، أو تقديم نموذج الملاحظات إذا شعرت بأن التطبيق يلبي أعمالك.  التعليقات هي الطريقة التي نتحسن بها، لذا لا تتردد في مشاركة تعليقاتك!
