- لقد سهلنا معرفة ما إذا كانت هناك مكوِّنات جديدة متاحة لاستخدامها على موقعك
- يمكنك الآن تمييز النص باستخدام وسم HTML "mark"، بالإضافة إلى تغيير لون النص والخلفية لزر مكوِّن البحث. لامع!
- لقد قمنا بإخفاء وسوم HTML الموجودة في عناوين المقالة عند قيامك بمراجعة إحصاءاتك.
- لقد قمنا بتحسين اكتشاف القارئ – ما يعرض لك أشياءً جديدة لقراءتها، إلى جانب مد يد العون إلى المواقع ذات حركة المرور المنخفضة. تحقيق الربح لجميع الأطراف.
- إذا كنت جزءًا من سلسلة تعليقات، فيمكنك تعقبها من خلال التنبيهات داخل التطبيق، وليس علبة وارد البريد الإلكتروني الخاصة بك فقط.
- بمناسبة الحديث عن التعليقات، سمعنا أنه قد يتم فقدان بعض التعليقات عند عرضها من القارئ. لا تقلق – لقد وجدنا المشكلة وقمنا بإصلاحها.
- اعتادت شاشة التعليمات على الخروج من صندوقها عند تدويرها من الوضع الرأسي إلى الوضع الأفقي والعودة إلى الوضع الرأسي، ولكنها تظل الآن في مكانها.
- لقد أصلحنا مزيدًا من الحالات حيث كانت ستظهر مكوِّنات التضمين رسالة "يتعذر عرض المحتوى"، ما يسمح لك بالاطلاع على كل محتواك.
