ما الجديد في ووردبريس الإصدار 17.5؟

توجد مكوِّنات قابلة لإعادة الاستخدام هنا! أنشئ المحتوى مرة واحدة، واحفظ مكوِّنك، وأعد استخدامه مرارًا وتكرارًا في أي مقالات أو صفحات. في الإصدار 17.5، ستعثر على مكوِّنات قابلة لإعادة الاستخدام جاهزة لدخول قائمة أداة إدراج المكوِّن.

إذا كان النقر لإضافة مكوِّنات جديدة عبارة عن نقرة قائمة بعيدة جدًا، فسيتيح لك الإصدار 17.5 إضافتها باستخدام الأوامر التي تبدأ بشرطة مباشرةً من المحرِّر. أضف شرطة مائلة إلى الأمام بينما تقوم بتصميم مقالتك أو صفحتك، ابدأ الضغط على اسم المكوِّن، وبهذا تكون قد انتهيت. لا تلزم أي قوائم.

حاز الصوت على بعض الحب كذلك. أحصلت على رابط لملف الصوت هذا؟ في الإصدار 17.5، ما عليك سوى لصق عنوان URL الخاص بك في مكوِّن الصوت، وسيسحبه ووردبريس داخل مقالتك.

حصلت تنبيهات الإعجاب كذلك على بعض التألق الإضافي في الإصدار 17.5. ستتمكن الآن من معرفة من قام بالإعجاب بكل مقالة بالضبط ومن قام بالتعليق على موقعك بمجرد ظهورهم.

لقد عملنا بجد كذلك على علاج الأخطاء. فيما يأتي ما قمنا بإصلاحه:

يمكن لقراء الشاشة الآن تحديد خلية السائر في محرِّر المكوِّن.

حرصنا على ألا يصبح النص الكبير نصًا ضخمًا، أيًا كان الخط الذي تستخدمه. لقد تم تحسين دعم النص الكبير الموجود في ترويسة تفاصيل المدونة الخاصة بشاشة مواقعي.

وأخيرًا، يتصرف تحديد العناصر والتمرير الثابت في دليل الإضافات بشكل جيد، ولن يعد يقوم خط Noticons بتعطيل التطبيق في التنبيهات الغنية.
