يمكنك الآن إلغاء تسجيل الدخول إلى ووردبريس.كوم في أثناء تسجيل الدخول بالفعل إلى موقع مستضاف ذاتيًا - لا مزيد من التعثر في شاشة تسجيل الدخول إذا غيّرتَ رأيك.

قضينا أيضًا على العديد من الأخطاء في هذا التحديث الأخير.

- ذات مرة، أصلحنا مشكلة حيث يؤدي حذف صورة واحدة في مسودة "نشر قصة" إلى منع تحميل الصورة التالية في القصة.  وعاش الجميع بسعادة إلى الأبد.
- في شاشات iPad، لم يعد زر "تشغيل التنبيهات" يعلو تعليمات تشغيل التنبيهات الفورية. أصبح نص القائمة الجانبية "لا توجد نتيجة" مناسبًا الآن على الشاشة، كذلك.
- يظل المحتوى الموجود فوق شعار "مدعوم من Jetpack" مرئيًا ومستجيبًا في أثناء التمرير. فوق، فوق، وبعيد.
