عند تحرير مكوّنات النص في المحرر، لن تختفي لوحة مفاتيح الجهاز بعد الآن في أثناء التحرير. سيقوم المحرر بالتمرير أيضًا مباشرة إلى مكوّن جديد عند إضافته. اكتب يا صديقي.

هل تفتقد تسجيل الدخول باستخدام مفاتيح الأمان الخاصة بك؟ ليس بعد الآن، لقد أعدنا تمكين مفاتيح الأمان للمصادقة من عنصرين في أثناء تسجيل الدخول. الشخص الوحيد الذي يدخل إلى حسابك هو أنت.

أخيرًا، عالجنا العديد من المشكلات النادرة (وغير النادرة) التي كانت تتسبب في تعطل التطبيق. كانت هذه المشكلات تتعلق غالبًا بتحرير الوسوم والتصنيفات، واستخدام الوسوم المكررة، وحذف التدوينات، وتحرير التدوينات المحذوفة. كل ذلك في أيام العمل.
