نقدِّم الإصدار 20 بمظهر جديد عصري. تطابق الآن بطاقة البدء السريع وجولات الخطوات الآتية تصميمات الجولة الجديدة للمواقع الحالية، بما في ذلك مثال توضيحي أنيق. فلنحي بعض بالكف.

يمكنك الآن إدراج صور من مواقع ويب أخرى باستخدام خيار "إدراج من عنوان URL" في التطبيق. مزيد من صور القطط من فضلك.

لقد أجرينا بعض التحسينات على إمكانية الوصول في محرِّر المكوِّن، بحيث يوفِّر قارئ الشاشة الخاص بك مزيدًا من السياق الذي تحتاج إليه.

وأخيرًا، نقلنا فرشاة الرسم إلى ذاكرة التخزين المؤقت للوسائط، وفهرس spotlight ووظائف اختصار Siri في إعدادات التطبيق. تطابق الآن الألوان القياسية والجديدة—لا مزيد من اللون الأحمر الفاقع.
