ما الجديد في النسخة 16.9؟

لن يتوفر المحرر التقليدي Classic Editor قريبًا لإنشاء مقالات جديدة. ستظل قادرًا على تحرير مقالاتك وصفحاتك الحالية في المحرر التقليدي، لكننا نوصي بالتبديل إلى محرر المكوّنات إذا لم تكن قد فعلت ذلك بالفعل.

عند إنشاء موقع، يمكنك الآن تحديد تصنيفات لمساعدتك في البحث بشكل أفضل عن التصميمات التي قد تعجبك وتحديدها. يمكنك أيضًا اختيار تصميمات موقع من صفحة واحدة.

في القارئ، أجرينا تحديثات لتحسين تجربة اكتشاف المحتوى. سترى الآن المحتوى ذي الصلة في خلاصتك وقسم الموضوعات الموصى بها المعاد تصميمه في علامة التبويب استكشف. هناك أيضًا طريقة جديدة لاكتشاف الموضوعات ضمن إعداد الإدارة.

لقد أجرينا تغييرات طفيفة أخرى لتحسين تجربتك بشكل عام في التطبيق!
