يمكن سحب المكوِّنات وإفلاتها الآن، حتى تتمكن من إعادة ترتيب محتواك كيفما تشاء بسهولة. نرغب في نقله.

هذا ليس التغيير الوحيد في محرِّر المكوِّن. قمنا بتعديل تباين الألوان، وبالتالي أصبحت قراءة النص أكثر سهولة عندما تعمل في الوضع الداكن. أصلحنا كذلك مشكلة مع إعداد رابط إلى الموجود في مكوِّنات المعرض، وأضفنا إعدادات حجم الصورة عندما نكون بداخلها.

لم يعد ينبثق شعار جولة ووردبريس.كوم بعد الآن في محرِّر المكوِّن غير المدعوم. بمناسبة الحديث عن الجولات — سترى الآن مجموعة مختلفة من مهام البدء السريع بناءً على سواء أكنت تنشئ موقعًا جديدًا أم تستخدم موقعًا حاليًا. أصبح تعلُّم مهام جديدة، مثل التحقُّق من التنبيهات ورفع الوسائط أمرًا سهلاً للغاية.

وأخيرًا، لقد قضينا على بعض الأخطاء المزعجة لنجعل التطبيق أكثر سهولة في استخدامه.

- لم يعد نص المربع الجانبي مقلوبًا بعد الآن للأجهزة التي تستخدم اللغات التي تُكتب من اليمين إلى اليسار.
- لن يتعطل التطبيق عندما تقوم بالتبديل بين رؤى الإحصاءات وأقسام الموقع الأخرى. يا للروعة.
- في قائمة التدوينات، أصبح زر الإنشاء مرئيًا الآن لمستخدمي iPad الذين يعملون في شاشة مُقسمة.
- عندما تقوم بتغيير شعار موقعك في إعدادات الموقع، سيتم تحديثه في موقعي كذلك.
- سترى الرسالة الصحيحة في منتقي الوسائط عندما لا توجد أي وسائط متاحة.
- تتغير الآن أزرار التنقل في عملية إنشاء الموقع بطريقة سليمة عندما يستخدم جهازك خطوط كبيرة.
