Stiamo partendo con la versione 20 con un nuovissimo aspetto. La scheda per la sessione di orientamento e i tour Passi successivi ora stanno bene insieme ai nuovi design dei tour per i siti esistenti, che includono illustrazioni raffinate. Schiaccia il cinque!

Ora puoi inserire le immagini da altri siti web usando l'opzione "Inserisci da URL" nell'app. Aggiungi più foto di gattini, per favore.

Abbiamo apportato alcuni miglioramenti all'accessibilità nell'editor a blocchi, in questo modo il tuo lettore di schermo offre più del contesto di cui necessiti.

Infine, abbiamo applicato un pennello alla cache degli elementi multimediali, all'indice in risalto e alle funzionalità dei tasti di scelta rapida di Siri nelle impostazioni dell'app. Ora stanno bene insieme agli standard e ai colori del marchio. Niente più rosso da panico.
