Utilizzi il blocco Incorporamenti? Per i file multimediali che incorpori nel tuo sito, visualizzerai ora un'opzione "Ridimensiona per dispositivi più piccoli". Attivala per ridimensionare i contenuti in modo che si adattino alla schermata; disattivala per disabilitarla.

Ti stai godendo lo strumento di Promemoria relativi al blog? Abbiamo aggiunto una nuova funzionalità che ti consente di scegliere un orario specifico per ricevere una notifica.

Hai bisogno di chiudere il tuo account? (Speriamo non ci lascerai!) Se lo necessiti, ora hai la possibilità di farlo in Impostazioni account.

Gli articoli di geotagging non sono più supportati sul web, quindi abbiamo rimosso l'opzione Posizione in Impostazioni articolo.

Abbiamo anche apportato altri miglioramenti, tra cui la correzione di un problema di ritaglio nel Reader, nonché la possibilità di consigliare l'app ai tuoi amici sulle schermate Io e Informazioni.
