Quali sono le novità in questo aggiornamento?

Resta aggiornato sui siti che hai aggiunto di recente scorrendo il dito verso il basso per ricaricare la schermata Nuovi siti.

Sui siti con più di un autore, ora sarai in grado di cambiare l'autore assegnato a ogni articolo o pagina.

Ora puoi autenticare le richieste di accesso mentre utilizzi l'app.

Infine, abbiamo corretto un bug relativo al tour di avvio rapido. Quando segui un sito dal Reader, la checklist per l'avvio rapido aggiornerà i tuoi progressi (anziché rimanere deselezionata).
