Emozioni di colori: ora sono supportate più palette! Aggiungi le palette di colori e gradienti predefinite e dei temi oppure crea la tua palette personalizzata con le tonalità che preferisci. Abbiamo anche risolto un problema per cui i colori dei temi non apparivano e i dati del tema attuale non venivano aggiornati.

Per i dispositivi che utilizzano le lingue da destra a sinistra, abbiamo aggiornato l'icona, il pulsante e il posizionamento del testo per la schermata "Scegli un dominio" nel processo di creazione del sito. D'accordo, d'accordo!

Vuoi vedere contenuti multimediali come immagini e .gif nelle notifiche push del tuo dispositivo? Basta premere e tenere premuta la notifica per aprire un'anteprima.

Abbiamo apportato alcune modifiche alle notifiche Resoconto settimanale per garantire che le notifiche siano visualizzate una volta abilitate. Forza!

Infine, abbiamo aggiunto alcune correzioni nella schermata di Panoramica che ti aiuteranno a velocizzare le cose. Abbiamo anche eliminato un bug per cui le parole auto-corrette nelle intestazioni dei blocchi di contenuto venivano visualizzate in grassetto.
