Ora puoi caricare video di qualsiasi durata su siti ospitati personalmente. Il solo limite è la tua immaginazione. (Ah, e il limite della dimensione del file di 2 GB, supponiamo.)

Quando Selezioni Segui conversazione nelle schede degli articoli del Reade e i dettagli dell'articolo, le notifiche in-app ora vengono disattivate anziché attivate.

Abbiamo sostituito la richiesta della sessione di orientamento quando accedi come utente esistente.  Ora puoi dirci cosa ti piace per focalizzarci e attivare delle notifiche per cose come il traffico del sito, i nuovi follower e altri traguardi. Allestire i confetti.

Pronto per il grand tour? Abbiamo effettuato alcuni aggiustamenti al tour delle Statistiche e del Reader nella sezione Sessione di orientamento. Ora puoi spostarti attraverso i tour in modo più fluido e ottenere più puntatori e messaggi man mano che procedi.

Abbiamo anche apportato alcune dolci, dolci modifiche all'editor a blocchi.

- Ora puoi regolare le impostazioni dell'immagine in evidenza per qualsiasi articolo in un blocco Ultimi articoli.
- Vedrai gli avvisi corretti quando passi rapidamente dalla modalità HTML alla modalità Visuale.
- Le anteprime degli elementi multimediali non vengono più tagliate quando modifichi un URL nel blocco Incorporamenti.
- Se usi un iPad con una tastiera esterna, non vedrai più spazio extra tra la barra degli strumenti e la parte inferiore dello schermo. Attento allo spazio vuoto.
