Abbiamo aggiornato l'editor classico con nuovi contenuti multimediali per Foto e Media sito. Non preoccuparti, puoi ancora caricare immagini, video e altro sul tuo sito.

A proposito di tipi di media, ora puoi aggiungere filtri per i contenuti multimediali nella schermata Media sito. Se usi un iPhone, noterai anche la nuova modalità di rapporto d'aspetto. Entrambe le opzioni sono disponibili quando clicchi sul titolo del menu.

Infine, abbiamo sistemato il pop-up di conformità non funzionante che appare mentre si controllano le statistiche durante il processo di onboarding. Carino.
