Abbiamo risolto un problema per il quale i siti ospitati personalmente si arrestavano in modo anomalo durante il tentativo di caricamento di elementi multimediali senza una connessione Internet.  Grosso problema, ma anche grande soluzione.

Parlando di elementi multimediali, sappiamo che potresti aver concesso all'app accesso limitato alla tua libreria multimediale. Non è un fattore cruciale, ma abbiamo aggiunto un selezionatore di elementi multimediali in caso tu debba modificare le impostazioni e consentire maggiore accesso. La richiesta è disponibile anche in Dynamic Type per una facile lettura.

Abbiamo anche reso VoiceOver e Dynamic Type più accurati nel Log attività e nei calendari di Programma articoli. Siamo felici di dire che ciò migliora l'esperienza utente per le persone che necessitano di migliore accessibilità visuale.

Grandi novità per Commenti: ora puoi seguire una conversazione usando un pulsante nell'intestazione Commenti.

Abbiamo sviluppato alcuni utili aggiornamenti per l'editor a blocchi.

- Abbiamo risolto un problema per il quale i pulsanti non giustificavano a sinistra, a destra o al centro nel blocco Pulsanti.
- Abbiamo aggiunto la traduzione per le impostazioni del colore nei blocchi Copertina.
- La selezione di un'immagine non mostrerà più una miniatura del video e viceversa.
- Abbiamo nascosto il pulsante per il supporto nella parte in basso a destra dell'editor a blocchi non supportato per evitare confusione.
- Quando usi colori del testo e di sfondo differenti nei blocchi di testo, riceverai una notifica se la combinazione di colori può far diventare complicata alle persone la lettura.
- Abbiamo risolto alcuni problemi di maiuscole/minuscole durante la modifica del colore del testo non selezionato.

Abbiamo anche risolto alcuni problemi più piccoli e alcuni arresti anomali.

- Le notifiche settimanali di riepilogo non venivano sempre visualizzate per tutti gli utenti, al contrario di ora.
- La schermata di selezione del nome utente non viene più caricata due volte.
- Quando connetti il tuo account Facebook a Pubblicizza, l'accesso ora avverrà in modo corretto.
- Le immagini con un simbolo di copyright nel nome del file verranno ora caricate o visualizzate in modo corretto su Condividi foglio.

Ultimo, ma non meno importante, abbiamo migliorato i messaggi di errore nella schermata di accesso per siti web ospitati personalmente.
