Quali sono le novità in questo rilascio?

Un nuovo look visuale. Abbiamo riprogettato l'esperienza di login, con un carosello di benvenuto di nuovi contenuti e grafici che promuovono le funzionalità principali e i benefici dell'app. Abbiamo anche notato una palette di colori, con un'icona dell'app aggiornata da abbinare.

Abbiamo eseguito miglioramenti all'accessibilità nell'editor a blocchi per le persone che usano il lettore della schermata di VoiceOver. Questi aggiornamenti migliorano l'esperienza con il blocco Colonne.

Per aiutarti a gestire l'attività dei commenti sul tuo sito, ora è presente un filtro "Senza risposta" in modo che tu possa visualizzare tutti i commenti senza risposta sotto un'unica scheda.

Abbiamo anche effettuato altri miglioramenti, inclusi aggiornamenti all'esperienza del selettore del layout della pagina.
