Rispolvera la tua raccolta .gif: le notifiche e i commenti ora supportano i tuoi file animati preferiti. (Purtroppo, questo aggiornamento non risolve il problema relativo alla pronuncia "gif" o "jif".)

Abbiamo corretto l'effetto dello sfarfallio nella modalità Anteprima quando si passa da una dimensione dello schermo all'altra o da un orientamento all'altro.

Quando aggiungi una nuova scheda Panoramica nella schermata Statistiche, la visualizzazione dello schermo si sposterà verso il basso con un salto per mostrare la tua nuova scheda.

Ora puoi copiare i link ad articoli e pagine pubblicati, pianificati e in bozza utilizzando il pulsante Copia link sopra il pulsante Cestino. Molto piacevole.

Infine, verrà mostrato un messaggio di errore quando un caricamento di elementi multimediali non andrà a buon fine per ragioni differenti dalla connessione a Internet. Questo è molto meglio della barra di stato del caricamento all'infinito, che potresti aver visto in precedenza.
