Abbiamo apportato alcune importanti modifiche all'editor a blocchi.

- Il blocco Link social ora include uno schema che ti permette di vedere quando è selezionato.
- Abbiamo risolto un problema per gli utenti iOS in cui le dimensioni e gli stili dei caratteri personalizzati non venivano visualizzati correttamente.
- I pulsanti Annulla e Ripeti non sono più visibili nell'editor HTML.
- Ora vedrai i codici esadecimali per il colore selezionato quando usi il selettore di colori del blocco Copertina.
