Su questa versione:

Nota: questa sarà l'ultima versione dell'app a supportare iOS 12. A partire dalla versione 16.7, l'app richiederà iOS 13 o versione superiore.

Visualizza le statistiche sulla schermata Home: mostra le statistiche del sito WordPress per la giornata sulla schermata Home del tuo dispositivo iOS 14 con i nuovi widget Oggi.

Monitora l'attività del tuo sito: filtra e visualizza nel log attività gli elementi come backup, aggiornamenti di plugin, articoli e pagine pubblicate, per intervallo di date e tipo di attività.

Familiarizza con la tua app: scopri le funzionalità presenti nell'app con un tour di avvio rapido migliorato che ti guida in passaggi come la revisione delle pagine del sito o la modifica della homepage.
