La versione 23.0 è finalmente disponibile. Il tempo passa e ti sembriamo vecchi?

Per festeggiare, abbiamo apportato alcuni aggiornamenti ai blocchi Galleria nell'editor a blocchi.

- Abbiamo rimosso il gap visivo che appare tra i blocchi galleria selezionati e la barra degli strumenti.
- Il pulsante della didascalia della galleria non è più visibile sui dispositivi mobili.
- Il blocco galleria corretto rimarrà selezionato durante l'aggiunta di contenuti multimediali.

Abbiamo anche rimosso diversi bug nel selettore dei contenuti multimediali.

- Lo schermo non lampeggerà più quando apri il selettore.
- I file multimediali hanno smesso di riorganizzarsi automaticamente.
- Il conteggio delle immagini non comprende più altri tipi di supporti.
- Le dimensioni delle immagini Poster sono ora più piccole. Caricamento più veloce, meno memoria: impossibile non amare questa versione

Infine, l'app non dovrebbe più bloccarsi quando aggiorni un articolo. Mettiti comunque sempre il casco. La sicurezza prima di tutto.
