Quali sono le novità della versione 16.9?

L'editor classico presto non sarà più disponibile per la creazione di nuovi articoli. Potrai ancora modificare gli articoli e le pagine esistenti nell'editor classico, ma ti consigliamo di passare ora all'editor a blocchi, se non l'hai già fatto. 
 
 Quando crei un sito, ora puoi selezionare le categorie per aiutarti a cercare e identificare meglio i design che potrebbero piacerti. Puoi anche scegliere design dei siti a una sola pagina. 
 
 Nel Reader, abbiamo apportato aggiornamenti per migliorare l'esperienza di scoperta dei contenuti. Ora vedrai i contenuti correlati al tuo feed e una sezione degli argomenti consigliati riprogettata nella scheda Scopri. Esiste anche un nuovo modo per scoprire gli argomenti nell'impostazione Gestisci. 
 
 Abbiamo apportato altre modifiche minori che migliorano l'esperienza generale nell'app. 
