- Abbiamo reso più semplice visualizzare i punti in cui sono disponibili nuovi blocchi da usare sul tuo sito
- Ora puoi evidenziare il testo usando il tag HTML <mark> e modificare il testo e il colore di sfondo del pulsante del blocco Cerca. È nuovo di zecca.
- Abbiamo nascosto i tag HTML nei titoli degli articoli quando controlli le statistiche.
- Abbiamo migliorato Reader Discovery, mostrandoti nuovi testi da leggere e dando una mano ai siti a basso traffico. Vantaggioso per tutti.
- Se hai preso parte a un thread di commenti, puoi tenerne traccia tramite le notifiche in-app, non solo tramite la tua posta in arrivo dell'e-mail.
- A proposito di commenti, abbiamo sentito che alcuni potrebbero mancare durante la visualizzazione dei commenti dal Reader. Non preoccuparti: abbiamo trovato il problema e lo abbiamo risolto.
- La schermata Guida si staccava dalla sua casella quando veniva ruotata dalla posizione verticale a quella orizzontale e di nuovo a quella verticale. Ora però non si muove.
- Abbiamo risolto alcuni problemi a causa dei quali i blocchi Incorporamenti mostravano "Impossibile visualizzare il contenuto", consentendoti di vedere tutti i tuoi contenuti.
