Ora puoi annullare un accesso a WordPress.com mentre sei già connesso a un sito ospitato personalmente, senza rimanere più bloccato nella schermata di accesso se cambi idea.

In questo ultimo aggiornamento, abbiamo anche eliminato diversi bug.

- Tanto tempo fa, abbiamo risolto un problema per cui l'eliminazione di un'immagine in una bozza dell'articolo Storia impediva il caricamento dell'immagine successiva nella storia. Poi, vissero tutti felici e contenti.
- Sui display dell'iPad, il pulsante "Attiva notifiche" non si trova più sopra le istruzioni per attivare le notifiche push. Anche il testo del menu laterale "Nessun risultato" ora si adatta allo schermo.
- Il contenuto sopra il banner Powered by Jetpack ora rimane visibile e reattivo mentre scorri. Spicchiamo il volo.
