Quando sposti un articolo nel cestino, ora visualizzerai un messaggio di conferma nella parte inferiore dello schermo.

Abbiamo apportato alcune importanti modifiche all'editor a blocchi.

- Le icone social non attive e i titoli di pattern sincronizzati non sono più invisibili nei temi basati su blocchi che utilizzano la dark mode. Bel tentativo, ma non sei così abile come pensi.
- Nell'editor classico, ora puoi convertire i contenuti in blocchi con un semplice clic.

Infine, abbiamo rimosso un gruppo di bug.

- Non dovrebbero verificarsi problemi di accesso se viene inserito l'indirizzo del sito errato al primo tentativo.
- I tag HTML errati non verranno visualizzati nei titoli degli articoli: vedrai solo testo semplice.
- Durante l'autenticazione a due fattori, riceverai un messaggio di errore molto più dettagliato se viene inserito il codice errato durante l'accesso.
- Abbiamo rimosso dei controlli aggiuntivi durante il processo di autenticazione a due fattori che aggiungevano misure di sicurezza non necessarie. L'accesso è ancora sicuro e con meno grattacapi.
