Questo aggiornamento rende ancora più semplice incorporare contenuti esterni nei tuoi siti. Presentazione dei nuovi blocchi Incorporamenti dedicati per Facebook, Instagram, Loom e Smartframe. Inoltre, l'editor rileva automaticamente gli URL incorporabili che incolli in un paragrafo vuoto. Oltre a queste nuove funzionalità, abbiamo risolto un problema che non permetteva di poter modificare alcuni URL incorporati e di regolare l'interruzione dell'anteprima in modo da visualizzare sempre l'intero contenuto incorporato.

Parlando di blocchi, ora puoi personalizzare il testo e il colore di sfondo nei blocchi Citazione evidenziata e Preformattato.

Hai bisogno di aiuto per raggiungere più lettori? I nuovi suggerimenti di Pubblicizza e Promemoria relativi al blog ti aiuteranno a rispettare un programma di pubblicazione coerente.

Infine, abbiamo migliorato il supporto relativo alle dimensioni del testo più grandi quando si sceglie una homepage o un layout di pagina, corretto l'elenco dei commenti del sito che non si aggiornava in determinate occasioni e dato un tocco di classe all'intestazione del foglio nella parte inferiore prima della pubblicazione.
