Quando si modificano blocchi di testo nell'editor, la tastiera del dispositivo non scompare più durante la modifica. Inoltre, l'editor scorre direttamente su un nuovo blocco quando lo si aggiunge. Inizia a scrivere!

Ti manca l'accesso con le chiavi di sicurezza? Sarai felice di sapere che abbiamo riattivato le chiavi di sicurezza per l'autenticazione a due fattori durante l'accesso. Nessun altro può accedere al tuo account.

Infine, abbiamo corretto diversi problemi (rari e non) che causavano arresti anomali dell'app. Questi problemi riguardavano soprattutto la modifica di tag e categorie, l'uso di tag duplicati, l'eliminazione di articoli e la modifica di articoli cancellati. Tutto in una giornata lavorativa.
