Ecco i punti salienti di questo rilascio:

Jetpack Backup è ora disponibile. In base al piano corrente del sito, ora puoi ripristinare il tuo sito o scaricarne un backup da un momento specifico nel tempo. Se hai abilitato Jetpack Scan, ora sarai in grado di scansionare il tuo sito alla ricerca di minacce e risolverle o ignorarle in base a ciò che desideri.

Ti piace tenere traccia delle tue statistiche? Abbiamo aggiunto il supporto per tutti i nuovi widget, che mostrano tutte le statistiche del sito nella schermata principale del tuo dispositivo iOS 14.

Ora puoi ripristinare le ancore nel blocco Titolo per creare i salti pagina nei tuoi contenuti.  Abbiamo eseguito altri aggiornamenti come miglioramenti ai blocchi riutilizzabili e ai blocchi che inserisci solo una volta negli articoli come il blocco Leggi tutto.

La creazione di un sito sull'app continua a migliorare. Quando crei una homepage, puoi visualizzare in anteprima l'aspetto di un design su una schermata di dispositivo mobile, tablet o desktop. Ora puoi anche scegliere un sottodominio .blog per il sito.

Infine, continuiamo a migliorare l'esperienza nel tuo Reader e ora puoi contrassegnare gli articoli come "letto" e visualizzare il totale degli articoli "non letti".
