Nella versione 18.0 abbiamo ottimizzati le immagini usate nei Temi, per garantirti download più rapidi e un impatto ridotto sul piano della tua rete dati.

Ora puoi impostare o rimuovere l'immagine in evidenza per un post dalle impostazioni del blocco immagine. E in caso te ne dimenticassi, un nuovo banner in evidenza mostra la selezione corrente.

Anche dal punto di vista del design, i commenti e le notifiche hanno un aspetto più coerente. Nell'ambito della scelta del dominio o del design del sito, le intestazioni sono state ottimizzate per migliorare l'accessibilità sui dispositivi con il testo di grandi dimensioni.

Quando ti confermiamo la pubblicazione di un post tramite un avviso in-app, ora vedrai le e commerciali nel titolo visualizzate correttamente e non in formato HTML.

Last but not least, abbiamo ottimizzato il ripristino da token di accesso invalidati.
