Abbiamo apportato alcune piccole ma significative modifiche all'editor a blocchi: il pulsante "Aggiungi blocco" è ora visibile alla prima apertura dell'editor senza i blocchi selezionati. Abbiamo anche rimosso una delle tre notifiche di errore quando un blocco Media o Audio non si caricava: sembrava eccessivo. 

Sentirai alcune ottimizzazioni all'accessibilità nell'esperienza VoiceOver durante la riorganizzazione degli elementi di menu. Le istruzioni e gli avvisi sono più chiari e la gerarchia del menu ha più senso ad alta voce.

Abbiamo aggiunto una nuova schermata al processo di creazione del sito in cui puoi inserire lo scopo del sito. Abbiamo provato questa schermata con un piccolo gruppo di utenti e pensiamo potrà piacere anche a te.

Le anteprime web non interromperanno le notifiche nella parte inferiore dello schermo quando la barra degli strumenti del browser è visibile.

Cosa c'è in un nome? Se il sito ne ha uno, lo vedrai nel titolo della navigazione Il mio sito.

Quando scorri verso sinistra su un commento nelle Notifiche, non vedrai più l'opzione "Sposta nel cestino". Vedrai invece "Rimuovi l'approvazione del commento" e "Approva commento". Approviamo.
