Abbiamo semplificato il lavoro con l'editor a blocchi. Esistono blocchi incorporati dedicati per YouTube, Twitter, WordPress e Vimeo, che permettono di aggiungere gli elementi multimediali in modo molto più rapido: puoi trovarli nella visualizzazione del selezionatore di blocchi. Gli URL possono perfino essere modificati dopo essere stati selezionati.

Abbiamo risolto un problema con il blocco Galleria, quindi ora le tue immagini verranno comunque aggiunte anche se chiuderai un articolo durante il loro caricamento.

Se, però, riscontri ancora problemi, chiedere aiuto è perfino più facile. Puoi farlo direttamente dall'interno della schermata dell'editor: tocca semplicemente il pulsante del menu con tre puntini, seleziona "Guida e supporto", quindi "Contatta il supporto":

Infine, abbiamo risolto un problema a causa del quale la schermata delle notifiche mostrava occasionalmente l'avatar sbagliato quando venivi menzionato in un commento: l'immagine scelta sarà ora orgogliosamente visualizzata.
