Abbiamo aggiunto alcune modifiche nell'editor a blocchi per migliorare ulteriormente l'esperienza di pubblicazione.

- Niente più copia e incolla del testo alternativo: quando aggiungi un elemento nella libreria multimediale a un blocco Immagine, il testo alternativo dell'elemento viene riportato con esso.
- Puoi inserire elementi multimediali da un URL nei blocchi Video.
- Se un blocco contiene contenuto non previsto o non valido, puoi usare l'opzione di ripristino del blocco per visualizzare il contenuto in modo corretto, senza aggiungerlo nuovamente da zero.

I commenti agli articoli sono un po' più intuitivi da usare. Quando premi il simbolo @ per inserire il riferimento a un altro utente nel tuo commento, l'autore dell'articolo o del commento viene prima nell'elenco degli utenti suggeriti. Carino.

Infine, abbiamo risolto un problema con il selezionatore di elementi multimediali dell'editor per il quale le query di ricerca rimanevano anche dopo aver chiuso e riaperto la finestra. Abbiamo anche risolto un bug che provocava l'arresto anomalo dell'app durante l'aggiunta di più elementi a un articolo della storia.
