WordPress 專用 Jetpack

隨時隨地都能使用網頁發表功能。 Jetpack 是一套網站建立工具，還有許多功能等你來發掘！

建立

讓重大想法得以在網路上找到棲身之處。  iOS 版 Jetpack 是由 WordPress 提供技術支援的一套網站與網誌建置工具。 請善用這套工具建立你的網站。
從各種 WordPress 佈景主題中選擇最合適的外觀和樣式，然後使用相片、顏色和字型自訂你的網站，創造自己的獨特風格。
內建的「快速入門」提示可引導你完成基本功能設定，協助你成功設定新網站。 (我們不僅是一套網站建立工具，也是從旁鼓勵支持你的合作夥伴！）

分析與洞察報告

即時查看網站的統計資料，以追蹤網站上的活動。
探索每日、每週、每月和每年的洞察報告，追蹤哪些文章和頁面在一段時間內獲得最多流量。
使用流量圖查看訪客來自哪些國家/地區。

通知

取得留言、按讚數和新關注者的通知，即時掌握訪客對網站的反應。
立即回覆新留言，這樣除了能夠保持雙向溝通，也能藉此讓讀者獲得回饋。

上架

使用編輯器建立更新、故事、相片隨筆和公告，任何內容都可以！
運用相機和相簿中的相片及視訊，或在免費的專業攝影應用程式內圖庫尋找適合的圖片，讓文章和頁面變得更加生動。
將構想儲存為草稿，等到有靈感時再繼續完成，或為新文章排定一個發表日期，這麼做可以讓網站保持更新，吸引訪客前來瀏覽。
新增標籤和類別，幫助新讀者探索你的文章，並觀察讀者數量的成長情況。

資訊安全與效能工具

發生錯誤時可隨時隨地還原網站。
點選一下即可掃描威脅並解決問題。
監控網站活動，查看哪些人在什麼時間變更了哪些內容。

閱讀器

Jetpack 不僅是一套網誌製作工具，你也可藉此與 WordPress.com Reader 中的作家社群交流。 透過標籤探索成千上萬的主題，探索新作者及機構，也可以關注你感興趣的對象。
「儲存以便稍後使用」功能可以讓你保留感興趣的文章。

分享

設定自動分享，在發布新文章時通知社群媒體上的關注者。 自動轉貼到 Facebook 及 Twitter 等。
在文章中新增社交分享按鈕，訪客即可將內容分享到自己的社交網路，讓你的粉絲成為你的宣傳大使。

瞭解詳情：https://jetpack.com/mobile

加州使用者的隱私權聲明：https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa
