23.0 版現已上線！ 我們是否看起來更厲害了呢？

為了慶祝全新版本上線，我們將應用程式的設計全面提升，若你想將內容分享至社群媒體，現在操作起來比以前更輕鬆！ 大家都很關心社群媒體的動態。

你會在儀表板上看到新的 Blaze 行銷活動卡片，上頭會顯示最新行銷活動、行銷活動清單畫面，以及行銷活動詳情畫面。 厲害吧？

我們更新了區塊編輯器內圖庫區塊的部分內容。

- 我們移除了已選取圖庫區塊及工具列之間出現的視覺落差。
- 行動裝置不會再顯示圖庫標題按鈕。
- 正確的圖庫區塊會在新增媒體時保持選取。

我們修正了不少媒體挑選器內的錯誤，這對你來說應該是好消息。

- 畫面不會再於開啟媒體挑選器時閃爍。
- 媒體檔案不會再自動重新排列，而是乖乖待在你放置的位置。
- 其他媒體類型不會再納入圖片計數中。
- 縮圖尺寸比之前更小。 載入速度加快、占用的記憶體更少，誰不喜歡呢？

我們也縮短了「按讚總數」統計卡片的載入時間，並修正統計畫面造成應用程式中止的問題。

最後，應用程式不會再於你更新通知、文章或閱讀器內容時當機，也不會再於你清除閱讀器內的關注主題時當機了。 (但建議你還是小心為上， 畢竟會發生什麼事，誰也說不準。)
