我們新增了全新的交談支援頻道，內含特別訓練的機器人，能夠回答你任何有關應用程式的問題。 沒問題，機器人。 沒問題。 (還是想與真人交談嗎？ 一如往常，你可以建立支援票證並與支援團隊交談。)

我們新增了讓所有人都愛不釋手的原生媒體挑選器，您將可於 Apple Photos 應用程式中找到此功能。不論數量多寡，都可以透過不同媒體類型篩選，搜尋出相簿和相片。 這對擁有 3,591 張貓咪相片的使用者來說，真是個好消息。

你現在可以於區塊編輯器中檢視、重新定位並移除 Jetpack 付費閱讀區塊。

我們將「我」按鈕移至底端分頁列，並連帶微調了部分設計。 現在社交連結區塊也具有外框，如此一來你就可以看到其選取狀態。

我們將應用程式中的「新增照片文章」捷徑移除，來建立更一目瞭然的選單。 可以正式說再見了。

最後，我們修正了一些錯誤。

- 你現在可以直接於應用程式中拍照，並將照片上傳至網站，不須向應用程式提供相片的所有存取權。
- 若上傳媒體時發生錯誤，可正確顯示並處理錯誤。
- 你的驗證代碼無效時，頁面清單不會再當機。
- 使用區塊編輯器並將內嵌欄位區塊轉換為群組區塊時，應用程式不會再當機。
