¡Te damos la bienvenida a la versión 21! Hemos actualizado la pantalla de inicio de la aplicación con un diseño sencillo y elegante y hemos realizado algunas mejoras en el diseño de la vista de detalles de los comentarios.

También hemos corregido un puñado de errores.

- El texto de publicación no aparecerá cuando trabajes en una publicación o página en modo horizontal, sólo en modo vertical. Ya no se superponen los teclados.
- Las notificaciones en caché ya no aparecen en pantalla después de cerrar la sesión de tu cuenta de WordPress.com.
- Hemos investigado el caso de la barra de navegación que desaparecía durante el proceso de acceso. Ahora permanece visible de principio a fin. Misterio resuelto.
