- Hemos hecho más fácil ver cuándo hay en tu sitio nuevos bloques disponibles para usar
- Ahora puedes resaltar el texto usando la etiqueta HTML <mark>, así como cambiar el texto y el color de fondo del botón del bloque de búsqueda. ¡Brillante!
- Hemos ocultado las etiquetas HTML en los títulos de las entradas cuando estás comprobando tus estadísticas.
- Hemos mejorado el descubrimiento del Lector – mostrando nuevas cosas para leer, mientras se echa una mano a los sitios con poco tráfico. Todos salimos ganando.
- Si eres parte de un debate de comentarios, puedes seguirlo a través de los avisos de la aplicación, no solo en tu bandeja de entrada.
- Hablando de comentarios, hemos escuchado que algunos podrían perderse al ver los comentarios desde el Lector. No te preocupes, hemos encontrado y corregido el problema.
- La pantalla de ayuda solía salirse de su caja cuando se rotaba de retrato a panorámica y de nuevo a retrato, pero ahora se mantiene.
- Hemos corregido más casos en los que los bloques incrustados mostraban «no se puede mostrar el contenido», permitiéndote ver todo tu contenido.
