¿Qué hora es? Nuestra nueva pantalla de selección de zona horaria lo sabe. Obtén una sugerencia de zona horaria basada en tu dispositivo y mejora la búsqueda mientras lo haces.

Si estás usando un plan gratuito, las subidas de vídeos ahora está limitada a cinco minutos por archivo. No te preocupes, eso no afectará a ningún vídeo que ya hayas subido a tu sitio.

También hemos realizado algunos cambios en el editor de bloques:

- Hemos resuelto problemas de traducción que causaban que algunos elementos de la interfaz de usuario (como la alineación del texto de la información y la ventana emergente del editor de bloques) solo aparecieran en inglés.
- Hemos añadido la traducción de idiomas para los bloques de Jetpack y de diseño en cuadrícula.
- Hemos corregido un fallo que restablecía el formato del texto a los valores por defecto después de pulsar la tecla de retroceso. Audaces, amigos.
- Los títulos de los bloques de varias líneas ahora están alineados al centro en el menú del insertador.

Finalmente, la fila «Compartir WordPress con un amigo» ha vuelto a donde debía en la pantalla «Yo». Vueltos a reunir y se ven muy bien.
