Hemos realizado algunos cambios importantes en el editor de bloques, incluidos estilos, colores e iconos. También encontrarás más botones y opciones de bloques en la barra de herramientas de la cabecera, incluidos los botones de deshacer y rehacer. Así es, ahora tienes más herramientas que el cinturón de herramientas de Batman.

Mientras estábamos en ello, detuvimos algunas pérdidas de memoria y solucionamos un problema por el cual algunos usuarios veían que la aplicación no funcionaba tras su apertura.
