Desempolva tu colección de archivos «.gif»: ¡los avisos y comentarios ahora son compatibles con tus archivos animados favoritos! (Por desgracia, esta actualización no corrige el problema de si se pronuncia «gif» o «jif»).

Hemos corregido el efecto de parpadeo en el modo de vista previa cuando cambias de tamaño de pantalla o de orientación.

Cuando añadas una nueva tarjeta Insights en la pantalla de estadísticas, la vista de la pantalla saltará hacia abajo para mostrar tu nueva tarjeta.

Ahora puedes copiar enlaces a entradas y páginas publicadas, programadas y en borrador utilizando el botón «Copiar enlace» situado encima del botón de la papelera. Es un placer.

Por último, verás un mensaje de error si falla una subida de medios por razones distintas a no estar conectado a Internet. Esto es mucho mejor que la barra de progreso de carga infinita que podías ver anteriormente.
