¡Año nuevo, aspecto nuevo! Hemos actualizado los hilos de comentarios con un brillante nuevo diseño para las etiquetas de autor, los botones accesorios y para compartir y el resaltado de las filas y las respuestas. También hemos hecho algunas actualizaciones en el editor de bloques.

- Cuando estás editando bloques de párrafo, puedes resaltar un texto específico en el color que desees.
- Los nuevos bloques de galería serán por defecto con el nuevo diseño. También puedes convertir automáticamente cualquier galería antigua al nuevo formato sin problemas.
- Ahora, el editor hace scroll automáticamente, por lo que siempre puedes ver lo que estás escribiendo. No más texto que desaparece, no más suposiciones.
- Verás ahora un fragmento de los comentarios mostrado después del contenido de tu publicación en el lector. Esto te da una muestra rápida de cualquier comentario que hayas recibido y te ayuda a unirte a la conversación más rápidamente.
- Hemos eliminado un fallo por el que el color de fondo no aparecía en los bloques preformados de los sitios que usan temas estándar.
