Este mes tenemos muchas correcciones visuales y una nueva función experimental sobre la que nos encantaría recibir tus comentarios.

Visualmente, hemos:
- Actualizado el selector de sitios para que sea más sencillo y fácil de usar: añade soporte para menús contextuales y vistas previas.
- Arreglado un problema por el que algunas barras de navegación de la aplicación eran transparentes.
- Hemos actualizado docenas de pantallas para evitar errores visuales simplificando el código.

En «Ajustes de la aplicación», ahora puedes probar «Contraseñas de la aplicación», una nueva característica experimental para sitios autoalojados que permite que funcionen con las aplicaciones si utilizan 2FA o SSO.
