Hemos actualizado el editor clásico con nuevos selectores de medios para fotos y medios del sitio. No te preocupes, puedes seguir subiendo imágenes, vídeos y mucho más a tu sitio.

Hablando de tipos de medios—ahora puedes añadir filtros de medios a la pantalla de medios del sitio. Si utilizas un iPhone, también notarás el nuevo modo de relación de aspecto. Ambas opciones están disponibles cuando tocas el menú del título.

Por último, hemos arreglado la ventana emergente de cumplimiento que aparece mientras compruebas las estadísticas durante el proceso de puesta en marcha. ¡Genial!
