Aquí están los aspectos más destacados de esta versión:

La copia de seguridad de Jetpack ya está disponible. Dependiendo del plan actual de tu sitio, ahora puedes restaurar tu sitio o descargar una copia de seguridad de tu sitio desde un momento específico. Si has activado Jetpack Scan, ahora podrás explorar tu sitio en busca de amenazas - y arreglarlas o ignorarlas como quieras.

¿Te gusta hacer un seguimiento de tus estadísticas? Hemos añadido compatibilidad con los nuevos widgets de todos los tiempos, que muestran las estadísticas de todos los tiempos de tu sitio en la pantalla de inicio de tu dispositivo iOS 14.

Ahora puedes establecer anclajes en el bloque de encabezado para crear saltos de página en tu contenido. Hemos realizado otras actualizaciones, como mejoras en los bloques reutilizables y en los bloques que se insertan una sola vez en las publicaciones, como el bloque Más.

La creación de un sitio en la aplicación sigue mejorando. Al crear una página de inicio, puedes previsualizar el aspecto del diseño en una pantalla de móvil, tableta o escritorio. Ahora también puedes elegir un subdominio .blog para tu sitio.

Por último, seguimos mejorando la experiencia en tu Reader, y ahora puedes marcar las entradas como "vistas", así como ver el total de entradas "no vistas".
