La identificación en dos pasos ahora viene con seguridad adicional. Tendrás que desbloquear tu dispositivo para aprobar o rechazar los avisos.
Hemos ampliado el ajuste «Enlace a» del bloque de imágenes para incluir las opciones «Archivo de medios» y «Página de adjuntos» además de la opción preexistente «URL personalizada».
Hemos corregido un problema que hacía que la interfaz se bloqueara cuando los usuarios copiaban y pegaban listas desde Microsoft Word.

Cuando te dirijas a «Mi sitio > Comentarios», verás un nuevo aspecto y detalles incluso más novedosos de los comentarios, incluyendo:

- Un vistazo del título de la entrada o del comentario principal, dependiendo si el autor ha dejado un comentario en la entrada o ha respondido a un comentario existente.
- Contenido enriquecido para que puedas ver cada comentario tal y como lo ha escrito el autor.
- Un botón para compartir los comentarios aprobados.
- Los usuarios con perfiles de administrador o editor pueden ver el correo electrónico y las direcciones IP de los autores de los comentarios.
- Dirección web táctil para visitar la URL del autor (en lugar de la imagen de su avatar).

Por último, hemos actualizado la interfaz de usuario de la vista de la respuesta en pantalla minimizada y en pantalla completa. ¡Se ve muy bien!
