Con la versión 17.6 puedes añadir el bloque de audio a cualquier sitio WordPress.com, da igual en qué plan estés – incluido el plan gratuito. El bloque de audio facilita añadir podcast, música y archivos de audio a tus entradas y páginas.

En el lector ahora verás un contador y un resumen de los «Me gusta» añadidos a cada entrada. Si no hay suficientes «Me gusta» en tu vida toca en el resumen y porás ver la lista completa.

Estos estado también trabajando duro añadiendo mejoras de usabilidad:

Cuando asignas una página supereior a una página sin título, ahora verás un marcador de '(sin título)' en vez de una linea blanca, dándote un amable consejo para que nombres la página.

Nunca has podido editar las páginas del archivo de entradas porque se generan automáticamente. En 17.6 tampoco podrás abrirlas en el editor, lo que te ahorrará un viaje inútil.

También hemos estado trabajando en arreglar cosas:

Nos ocupamos de algunos avisos que se habían superpuesto a la hoja de acciones, incluyendo uno que muestra los controles de los iconos del sitio, otro que muestra la eliminación del inicio rápido y un tercero que muestra más acciones en el editor.

Por último, hemos resuelto un error que a veces hacía que la aplicación se bloqueara durante la moderación de comentarios y otro para corregir un error de acceso en los sitios de WordPress.org para mostrarlos online.

¡Eso es todo para la 17.6. Nos vemos en la 17.7!
