Hemos hecho un pequeño pero mágico cambio al editor de bloques: El botón de «Añadir bloque» es más visible cuando abres el editor y no hay ningún bloque seleccionado. También hemos quitado uno de los tres avisos de error cuando falla en subirse un bloque de audio o medios - era un poco exagerado.

Escucharás algunos retoques de accesibilidad en la experiencia con VoiceOver cuando reordenes elementos de un menú. Las instrucciones y avisos son más claros, y la jerarquía del menú tiene más sentido al hablarla.

Hemos añadido una nueva pantalla al proceso de creación del sitio en la que puedes introducir la intención del sitio. Hemos probado esta pantalla con un pequeño grupo de usuarios y creemos que también te gustará.

Las vistas previas web no cortan el fondo de los avisos cuando está visible la barra de herramientas de tu navegador.

¿Qué hay del nombre? Bueno, si tu sitio tiene nombre, lo verás en el título de navegación de «Mi sitio».

Cuando deslizas hacia la izquierda en un comentario en tu sección de avisos, ya no verás la opción de «Enviar a la papelera». En su lugar verás «Rechazar comentario» y «Aprobar comentario». Lo aprobamos.
