¡Ya está aquí la versión 23.0! ¿Parecemos mayores?

Para celebrarlo, hemos actualizado algunos bloques de la Galería en el editor de bloques.

- Hemos eliminado el hueco visual que aparece entre los bloques de galería seleccionados y la barra de herramientas.
- El botón de pie de foto de la galería ya no es visible en los dispositivos móviles.
- El bloque de galería correcto permanecerá seleccionado mientras añades contenido multimedia.

También hemos eliminado varios errores en el selector de medios.

- Tu pantalla ya no parpadeará cuando abras el selector de medios.
- Los archivos multimedia han dejado de reorganizarse y ahora se comportan.
- El recuento de imágenes ya no incluye otros tipos de medios.
- El tamaño de las imágenes en miniatura es ahora menor. Carga más rápida, menos memoria: ¿qué más se puede pedir?

Por último, la aplicación ya no debería bloquearse cuando actualizas una entrada. (Pero lleva casco de todos modos, la seguridad es lo primero).
