Hemos añadido el selector de medios nativo favorito de todos, que reconocerás de tu aplicación Fotos de Apple. Filtra por diferentes tipos de medios y busca álbumes y fotos, sin importar cuántos haya. Son buenas noticias para tus 3591 fotos de gatos.

Hemos desplazado el botón "Yo" de la esquina superior y hemos hecho algunos pequeños retoques de diseño. El bloque de enlace a redes sociales incluye un esquema para que puedas ver si está seleccionado.

Hemos eliminado el acceso directo «Nueva entrada de fotos» de la aplicación para crear un menú más corto y claro. Hasta pronto.

Por último, hemos eliminado algunos errores.

- Ahora puedes hacer una foto dentro de la aplicación y subirla a tu sitio, aunque no le hayas dado a la aplicación acceso completo a tus fotos.
- Ahora los errores se procesan y se muestran correctamente cuando tienes problemas al subir medios.
- La lista de páginas ya no debería bloquearse si tu token de autenticación no es válido.
- Cuando trabajes en el editor de bloques, la aplicación ya no debería bloquearse al transformar un bloque Columnas anidado en un bloque Grupo.
