- ¡Mantente informado! Ahora puedes recibir un resumen semanal de la actividad en tus sitios más populares.

- Tienes aún más control sobre los comentarios de tu sitio — cuando los editas, ahora también puedes ajustar el nombre, la dirección de correo electrónico y la dirección web del autor.
Hemos hecho un par de prácticos retoques en el editor de bloques. El bloque de incrustación ahora te da una vista previa cuando añades algo de YouTube o Twitter (habrá más proveedores). Además, cuando vas a insertar un bloque y no se encuentra nada, ahora hay una vista sin resultados.

- Si vas a «Ajustes de la entrada > Formato de la entrada», aún encontrarás la opción «Estándar» en la parte superior, pero las otras opciones ahora están ordenadas alfabéticamente debajo. (¡Las opciones variarán con los temas!)

- Y algo rápido: Ahora, actualizar tu sitio es superfácil — ¡solo tienes que pulsar para actualizar desde la pantalla «Mi sitio»!
