Cuando mueves una entrada a la papelera ahora verás aparecer en el fondo de la pantalla un mensaje de confirmación.

Hemos realizado algunos cambios en el editor de bloques.

- Los iconos sociales y títulos de patrones sincronizados inacxtivos ya no son visibles en los temas basados en bloques al usar el modo oscuro. Buen intento amigos, pero no sois tan ninjas como pensábais.
- En el editor clásico ahora puedes convertir tu contenido a bloques con un clic de un botón.

Para finalizar, hemos aplastado un mini enjambre de errores.

- No deberías tener problemas de acceso si introduces la dirección de sitio incorrectamente en el primer intento.
- Las etiquetas HTML incorrectas no se mostrarán en los títulos de tus entradas - solo las verás en modo texto plano.
- Durante la identificación en dos factores tendrás un mensaje mucho más descriptivo si introduces el código incorrecto al acceder.
- Hemos quitado controles adicionales en el proceso de identificación en dos factores porque añadían medidas de seguridad innecesarias. El acceso sigue siendo seguro, pero ahora con menos dolores de cabeza.
