En la versión 18.0 hemos optimizado las imágenes usadas en los temas, permitiéndote descargas más rápidas y un menor impacto en tu plan de datos móviles.

Ahora puedes establecer o eliminar una imagen destacada para una entrada desde los ajustes del bloque de imágenes. Y, en caso de que lo olvides, un nuevo banner «destacado» resalta tu selección actual.

Ahora también tenemos un aspecto unificado en el diseño de portada, los comentarios y los avisos. Y, a la hora de elegir un dominio o un diseño para tu sitio, los encabezados han sido perfeccionados para la accesibilidad en dispositivos configurados para usar tamaños de texto mayores.

Ahora, cuando te hacemos saber que has publicado una entrada con un aviso dentro de la aplicación, verás cualquier signo «&» en tu título mostrado por completo, no en su forma HTML.

Por último, pero no menos importante, hemos suavizado un bache en el camino cuando se recuperan tokens de identificación invalidados.
