Los bloques de texto reciben algo de cariño. Se ha añadido la personalización del color y del fondo a los bloques de texto del editor de bloques.

Otras actualizaciones del editor de bloques incluyen la corrección de un problema con el selector de bloques en iPad y la actualización de las pantallas de carga y de fallo para la versión web del editor.

Si has experimentado algunos problemas de refresco en el lector con los botones de seguimiento, ahora puedes estar tranquilo, ya que esos problemas han sido solucionados.

¡Los autores y colaboradores ya no están a oscuras! Ahora pueden ver los comentarios de un sitio a través de «Mi sitio > Comentarios».
