Web sitenizi yönetmek için WordPress uygulamasını kullanmanın daha iyi bir zamanı olamazdı - evinizin kapısında, boş bir taraf teslimatı beklerken, oturma odanızda, oda arkadaşınızdan altı metre uzakta otururken veya çocuklarınıza beş dakikalık bir mola vermek için gideceğiniz banyo. Olasılıklar sonsuzdur, özellikle v14.8, blok düzenleyiciye daha fazla özellik eklediğinden:

Yeni düğmeler bloğu ile aynı satıra birden fazla düğme ekleyebilirsiniz.
Kapak bloğu, cihazınızdan sitenize resim çekmek için daha fazla yükleme seçeneği içerir.
Resim dosyalarınızda altyazı varsa, görüntü bloğu sizin için otomatik olarak önceden doldurur.

Etrafta dolaşırken birkaç hatayı düzelttik - Metin bloklarının kaldırıldığı boşluk, düzgün hizalanmayan alıntı blokları ve sayfa şablonlarındaki düğmeler web'de düzgün görüntülenmiyor. Ve giriş sonrası gördüğünüz ekranları verdik ve bazı lehçe kaydettik, böylece daha temiz görünüyorlar ve uygulama içinde daha tutarlı hissediyorlar.
