En son sürümümüzdeki yenilikler şunlardır:

Blok düzenleyici: Artık bir gönderiye veya sayfaya, belgeler gibi dosyalar için indirme düğmesi yerleştiren bir Dosya bloğu ekleyebilirsiniz. Galeri bloğunda yapılan bir güncelleme, düzenleyiciniz kapatıldığında meydana gelen bir yükleme sorununu da çözmüştür.

Site oluşturma: Sitenizde sayfalar oluştururken, sayfa düzeni seçeneklerini görmek ve seçmek artık daha kolay.

Gönderi oluşturma: Bir gönderiyi hızlıca kopyalamak mı istiyorsunuz? Artık bunu Gönderiler Listenizden yapabilirsiniz.

Okuyucu: Ekip ve grup işbirliğine yönelik bir araç olan P2'yi kullanıyor musunuz? Yeni eklenen bir akışta P2 sitelerini okuyabilir ve takip edebilirsiniz.

Yorumlar: Takip ettiğiniz veya ilgilendiğiniz sitelerdeki yorum dizilerine abone olmak ister misiniz?  Yorumlar görünümünde "Sohbeti takip et" düğmesine dokunun.
