Herkesin kendi iş akışı var. Artık yazma ve not alma uygulamalarından WordPress'e metin paylaşmak daha güvenilir.
- Bazen istenmese de kullanıcı hesabı ayrıntılarında yapılan güncellemeler başarısız olur. Daha net ve daha ayrıntılı hata mesajları ekledik, böylece neyin yanlış gittiğini ve daha sonra ne yapacağınızı bileceksiniz.
- Görsel içeren yazılar oluşturmanın başka yolları da var: Blok düzenleyici önceden eklenmiş fotoğraflara sahip yazıları destekler ve uygulamayı başlatmak ve tek bir dokunuşla fotoğraf içeren yeni bir yazı oluşturmak için Apple’ın 3D dokunma eylemini kullanabilirsiniz.
