Site Sayfaları bölümü artık sayfaları sitenizin düzenine uyumlu olarak gösteriyor. Böylece aradığınızı bulmak çok daha kolay hale geliyor.
Artık boş sayfalar hüküm sürmeyecek! İçeriği bulunmayan her sayfa için sonraki adımları içeren önerilerimizi ekledik.
Yeni bir gönderi yazdığınızda, uygulama otomatik olarak taslakları cihazınıza kaydeder. Böylece çalışmalarınız asla kaybolmaz.
Uygulama boyunca tutarlılıği iyileştirmek için birkaç ekranı daha yeniden tasarladık.
Ayrıca her zamanki gibi bazı hatalar düzeltildi ve genel güvenilirlik iyileştirmeleri yapıldı.
