* Yararlı İstatistik Bilgileri: Toplam Takipçi, Bu Yıl ve En Popüler Zaman istatistikleri için iki sütunluk yeni düzenleri inceleyin.
* Bu Yılla İlgili Yararlı Bilgiler: Daha Fazla Görüntüle seçeneğini tıklayarak bu yıla ait tüm gönderilerin, yorumların, beğenilerin vb. anlık bir görüntüsünü görün.
* İstatistik Dönemleri: Ülkeler bölümüne bir dünya haritası eklendi.
* Bazen yenileme yapıldığında istatistiklerin temizlenmesine yol açan sorun giderildi.
* Siz yapıyorsunuz! Ben > Uygulama Ayarları > Uygulama Simgesi'ne giderek bir dizi uygulama simgesi içinden seçim yapın.
* Uygulamanın renk planı yenilendi.
