WordPress mobil uygulamasındaki bazı heyecan verici değişiklikleri bildirmekten mutluluk duyuyoruz. Artık bir site oluştururken bir ana sayfa tasarımını hemen seçebileceksiniz. Ayrıca kapak görsellerinin, sütunların ve düğmelerin boyutlarını ayarlamayı kolaylaştırdık, sosyal simge blokları artık bir bağlantı seçiciye sahip. Sizi rahatsız ettiğini bildiğimiz —evet— hataları temizledik. Bunlardan biri WP.com sitelerinde eklentiler etkinken @ ile anmanın çalışmaması ve diğeri de “tel:” ve “mailto:” bağlantılarının düzgün çalışmamasıydı.
