En son sürümdeki yenilikler neler?

Blok düzenleyici:

– Bloklarla çalışırken birkaç değişiklik fark edebilirsiniz.  Artık "yukarı" ve "aşağı" düğmelerine uzun basarak yazınızda veya sayfanızda blokları yukarı ve aşağı taşıyabilirsiniz. Ayrıca Sütunlar bloğuna tam genişlik ve geniş hizalama için destek ekledik ve Görüntü bloğunda bir resim için bir URL seçmeyi ve ayarlamayı kolaylaştırdık.

– Ekibinizle işbirliği yapmak için P2 kullanıyor musunuz?  Yeni bir yazı yayınlarken başka bir P2'yi etiketlemek ve siteye "çapraz gönderi yapmak" için + karakterini yazarak kullanıcıları yeni yazınız hakkında uyarın.

Çeşitli düzeltmeler ve güncellemeler:

– Alan Adı Seç özelliği artık arama sonuçlarında daha fazla seçenek sağlıyor. Deneyin!

– Site Sayfaları listenizde bir sayfayı hızla çoğaltabilir, böylece içerik oluştururken zaman kazanabilirsiniz.

– Reader'daki değişiklikler dahil diğer güncellemeler genel uygulama deneyiminizi iyileştirir.
