Jetpack Hakkında Her Şey: İstatistikleriniz, etkinlik günlüğünüz ve ayarlarınız dahil olmak üzere tüm Jetpack özelliklerinize hızlı ve kolay bir şekilde erişin.

Yardım ve Destek Alma: Destek ekibimizle iletişim kurmaya çalışmanız durumunda oluşan birkaç sorun çözüldü. Bizimle iletişime geçtiğinizde, artık alfa olmayan karakterler ekleyebilirsiniz ve uygulamanız artık e-posta adresinizi girerken kilitlenmeyecektir.

Okuyucu Güncellemeleri: Okuyucu'daki bir görüntü sorunu da düzeltildi, yorumlar artık varsayılan olarak italik yazı tipinde gösterilmiyor.
