- Artık bir yorum yazarken tam ekran moduna geçebilirsiniz, böylece hiçbir şey yazma işleminizden uzaklaşmaz ve çekiminizin sıcaklığını en üst düzeye çıkarabilirsiniz.
- Neredeyse hiçbir zaman istatistiklerinize bakmadığınızdan eminiz çünkü hayatta daha önemli şeyler var, ancak göz atmanız durumunda, İstatistikler bileşeninde doğru istatistikler gösterilecek, okuma yapmak için Bugün bileşeninde büyük sayıları kısalttık Insights görünümünü en sık eklenen kartlara göre güncelledik.
- Bazı programlanmış yayınlar, tamamen hata yapan ve sizinle uğraşmaya çalıştığımız yanlış zaman damgaları gösterdi. Bu düzeltildi. Ayrıca, bir bildirime dokunduğunuzda uygulamanın kilitlenmesine neden olan bir hatayı da düzelttik.
- Diğer uygulamalardan içe aktarılan dosyaları rastgele yeniden adlandıracak başka bir hata vardı. Hatayı düzeltip düzeltmeyeceğimiz veya rastgele adların her zaman komik olduğundan emin olduk ve uzun bir süre sonra “Hatayı düzeltin” konusunda uzun bir konuşma yaptık.
- Bazen bir şeyleri geri almaya çalıştığınızda blok editörü çökebilir, biraz fazla al yapıldığında. Bununla brilikte, görüntü yer tutucuları ve görüntü boyutu seçim seçenekleriyle küçük parlaklıklara neden olan görüntü ile ilgili bazı hatalarla da düzeltildi.
