Yeni bloklar! Güncel yazılar bloğuna hoş geldin diyoruz, yeni yazı ve sayfalarınızı vurgulamak için kullanabilirsiniz.

Yeni bir sayfa oluşturduğunuzda, bir kaç şablon gösteriyoruz — birini seçin, ve gerekli tüm blokları sayfanıza ekleyerek işe başlamanızı sağlayalım.

Bir kaç blok düzenleyici sorununu düzelttik; HTML içerik yapıştırırken çökmeler ya da koyu modda alıntı bloğunun çerçevesinin olmaması gibi problemlere son.

Eğer geçmişte bir yazı zamanladıysanız "zamanlanmış" yerine "yayımlanmış" olarak gözüküyordu. Bu düzeltildi, beraberinde sitenin zaman diliminin cihazınızın zaman dilimiyle aynı olmadığı durumlarda ortaya çıkan bir sorun da düzeltildi.

Koyu modda ve okuyucu araç çubuğundaki bazı kullanıcı arabirimi uyumsuzluklarını giderdik.

Tam ekran modunda yorum yazarken @-anmalarını kullanabilirsiniz.

Bazen üyelik ve giriş sihirli bağlantı e-postaları istenmeyen postalar arasına gidebiliyor, biz de onaylama ekranına kullanıcıların istenmeyen/önemsiz posta kutularını kontrol etmelerini hatırlatır bir açıklama ekledik.

Herkese sağlık ve güvenlik.
