Yorum yapma:
- Yorumları düzenlerken metin seçiminin yanlış satırda olmasına neden olan bir hata düzeltildi.
- HTML işaretlemesinin yorum içeriğinde görüntülenmesine neden olan bir hata düzeltildi.
- Yorumların okuyucuda görünmemesine neden olan bir sorun düzeltildi.

Yayıncılık:
- Artık bir yazıdaki görüntüleri kırpabilir, yakınlaştırabilir / uzaklaştırabilir ve döndürebilirsiniz.
- Uygulama artık iPhone'da bir masaüstü ön izleme modu ve iPad'de mobil ön izleme içeriyor. Yayın ön izlemesinde ayrıca "Safari'de aç" ve "Paylaş seçenekleri" gibi yeni gezinme seçenekleri de vardır.
- Çok sayıda blok düzenleyici geliştirmesi: Blokları önce / sonra eklemek için uzun basma simgesi ve seçilen görüntü bloklarına “Düzenle” düğmesi kaplaması eklendi. Düzenleyici, bağlantı sorunlarından sonra görüntüleri yüklemeyi yeniden deneyecek. Galeri bloğu artık görüntü boyutu seçeneklerini destekliyor.
- Bir taslak gönderideki yorumları önizlerken devre dışı bırakabilecek bir hatayı düzelttik.

Kayıt ve Giriş
- Sihirli bağlantı yoluyla kaydolma veya giriş artık birden çok e-posta istemcisini destekliyor. “E-postayı aç” düğmesine dokunduğunuzda, seçebileceğiniz yüklü e-posta istemcilerinin bir listesi gösterilir.

Okuyucu
- Uygulamalar artık yeniden blog yazmayı destekliyor! Sitelerinizden hangilerine yayın yapılacağını seçmek ve seçtiğiniz editörü orijinal yayından önceden doldurulmuş içerikle açmak için yayınlama işlem çubuğundaki yeni "yeniden blog" düğmesine dokunun.
