v15.3 üç büyük değişiklik içerir:

- Artık tüm bloklar kopyalama, kesme, yapıştırma ve çoğaltma seçeneklerine sahiptir.
- Desteklenmeyen blokları, web metin düzenleyicisiyle aynı araçları kullanarak, uygulamada ayrı bir ekranda ayrı ayrı düzenleyebilirsiniz. (Not: bu henüz kendi kendine barındırılan siteler veya varsayılan olarak klasik düzenleyiciye sahip siteler için kullanılamaz.)
- Hayalet etkisi! Metin düzenleyiciye, içeriğin ne zaman ve nerede yüklendiğini bildiren gölgeli alanları gösteren hoş bir görsel dokunuş.
