Zamanlama, etiket ve görünürlük ayarları artık "Yayınla" ya da "Zamanla"ya dokunduğunuzda yayın düzenleyicide açılır. Bunlarda ince ayar yapabilir ve "Şimdi Yayınla"ya dokunarak yayını tamamlayabilirsiniz. Artık Gönderi Ayarları Ekranını aramak için editörden ayrılmanıza gerek yok.

Mobil Blok editörü büyümeye devam ediyor: -
- Bloglar için bir Sütunlar bloğu ve yeni bir Başlangıç Şablonu bulacaksınız.
- Başlangıç Sayfası Şablonu seçenekleri artık sayfa içeriğinizi gizlemiyor.
- Başlangıç Sayfası Şablonlarını önizlerken cihazınızı fiziksel olarak hareket ettirdiğinizde URL ayarları kutusunun açılmasına neden olan bir hata düzeltildi.

Bir uygulama hiçbir zaman çok hızlı, çok kullanışlı veya çok açık olamayacağından, bazı yerlerde birkaç kullanıcı arayüzü öğesini modernleştirdik. Acaba fark edecek misiniz? Muhtemelen hayır, işte bunun için önemli. Son olarak, kullanıcı tarafından barındırılan sitelerin hesap bilgilerinin yanlış yüklenmesine neden olan bir oturum açma sorunu düzeltildi.
