- Web sitenizin tutku duyduğunuz bir proje olduğunu ve hiç önemli olmadığından istatistiklerinize pek bakmadığınızı biliyoruz. Ancak her ihtimale karşı, bugüne kadarki istatistiklerinizi görüntülemek için kullanabileceğiniz bir Bugün bileşeni ekledik.
- Blok düzenleyici başka güzel özellikler de sunar: Ortam Kütüphanenizdeki dosyalardan çok görselli galeriler oluşturmanızı sağlayacak bir Galeri bloku göreceksiniz. Ayrıca Liste ve Video bloklarında bloka özgü ayarlar için destek de sunulmaktadır.
- Ayrıca olumsuz özelliklerinden biri de giderildi: Daha önce bazı blok ayarlarını açtıktan sonra cihazınızı döndürdüğünüzde uygulama kilitlendiyse bunun tekrar yaşanmayacağından emin olabilirsiniz.
- Oldukça önemli bir gelişme daha: “Diğer siteleri takip et” turuna katıldığınızda tur bazen “Tamamlandı” şeklinde işaretlenmiyordu. Listenizdeki bir maddenin daha üstünü çizmek gibi hayatınızın en büyük tatmin duygularından birinden sizi mahrum bırakmak istemezdik. O nedenle bu sorunu da giderdik.
