* Uygulamada yeni bir site başlatırsanız kendi .blog alt alan adınızı kaydedebilirsiniz!
* Bir siteyi iPad’de silmeyi denediğinizde uygulama artık kilitlenmiyor (daha önce kilitlenebiliyordu).
* Uygulama Ayarları’nda bulunan “Hakkında” ekranındaki bir kilitlenme sorunu giderildi.
* Gönderi ayarları ekranı iPad’de daha iyi görünecek şekilde yenilendi.

Geçmiş/Revizyonlar özelliğinde yapılan bir dizi yeni iyileştirme sayesinde artık…
* Revizyonlar arasında hızla geçiş yapabilirsiniz.
* Bir revizyonu görüntülerken HTML ile Görsel modlar arasında geçiş yapabilirsiniz.
* Bir revizyonu uyguladıktan sonra fikrinizi değiştirdiğinizde yeni Geri Al düğmesini kullanabilirsiniz.
