Bu sürüm için, birkaç alanda daha deneyim kazandık:

- Giriş sırasında bir kullanıcı adı girerken parola otomatik doldurma desteği eklendi.
- Yazıları sosyal medyada paylaşırken boş mesajlarla ilgili açıklama metni eklendi. Bir mesaj girmezseniz, yazı başlığını varsayılan olarak kullanırız.
- Şimdi size bir önizleme göstermeden önce taslağınızı otomatik olarak kaydederiz.
- Okuyucudaki bazı görüntülerin üstünde (veya altında) büyük boşluklara neden olan bir sorun düzeltildi.
- Özel sayfalar için sayfalar listesindeki bir girinti hatası düzeltildi.
- Yazı listesini büyük metin boyutlarında etkileyen görsel bir hata düzeltildi.
