<<<<<<< HEAD
Gönderi Listesi, Erişilebilirlik: Gönderi listesi artık Dinamik Tür yazı tiplerini daha iyi destekliyor.
Gönderi Listesi: Yeni gönderi durumu ve yazar filtresi çubuğu!
Gönderi Listesi, Erişilebilirlik: Yeni gönderi durumu ve yazar filtresi çubuğu, Voiceover’ı destekler.
Oturum Açma, Erişilebilirlik: Oturum açma akışı artık Dinamik Tür yazı tiplerini daha iyi destekliyor.
Menüler, Erişilebilirlik: Sitenizdeki Menü bölümü artık Dinamik Tür yazı tiplerini destekliyor.
Profilim: Gravatar simgenizi düzenlemeye yönelik daha açık seçenekler eklendi.
Gündem: Artık gönderi ve sayfaları dizinliyor!
=======
Bu dağıtım için bir kaç pikseli cilaladık, bir kaç hataya elveda dedik ve uygulama kullanıcılarımız için WordPress deneyimini iyileştirecek arka plan geliştirmeleri yaptık.
>>>>>>> master
