Mobil geliştiricilerimiz bu ay pek çok hatayı düzeltti:
- Bazen uygulamaya Apple kimlik bilgileriyle giriş yapmanıza engel olan bir hata vardı. Artık bu sorun düzeltildi.
- Düzenlemeler sayesinden blok düzenleyici gittikçe daha iyi oluyor: Bağlantıların Safari yerine uygulamada açılması ve bazen mevcut bağlantıları silen, sinir bozucu bağlantı düzenleme sorunu giderildi.
- Daha iyi görseller ve daha az hata sayesinde “Gece Modu” artık “iç karartıcı” değil, “renk tonu” bakımından koyu.
- Paylaşma genişletmesinde dikey kaydırma bazen çalışmıyordu, artık çalışıyor.
