Bu bir gerçek: GIF'ler interneti daha iyi hale getiriyor. Artık bir görüntü bloğu kullanarak herhangi bir yazıya veya sayfaya eklemek için Tenor aracılığıyla ücretsiz GIF kitaplığına erişebilirsiniz. Animasyonu oluştururken doğrudan düzenleyicide bile göreceksiniz!

Blok düzenleyicide başka bir iyileştirme toplu işlemi var:
- Kapak bloğunda tema tanımlı renkler ve degradeler için destek,
- Editör kapalı olsa bile Kapak bloklarına video yükleme yeteneği.
- Ve bizim en sevdiğimiz güncelleme: altyazı ve alıntı işleme iyileştirme. Bir görse, video, galeri, alıntı veya tanıtım bloğuna başlık ekledikten sonra enter tuşuna bastığınızda kendinizi otomatik olarak yeni bir blokta bulacaksınız.

Bu güncellemelerin yanı sıra, doğrudan Sayfalar listesinden ana sayfanız ve yazılar sayfanız olarak hangi sayfaların kullanılacağını seçebilirsiniz ve açık veya koyu görünüm arasında seçim yapmak için uygulama düzeyinde geçiş vardır.

Son gönderim tarihinin Analizler sayfasında yanlış hesaplandığını biliyoruz. Bu düzeltildi!

Hızlı başlangıç ​​turlarıyla ilgili birkaç sorun onları biraz daha az hızlı hale getiriyordu. "Kitlenizi büyütün" ve "Bir yazı yayınlayın" turlarında bazı akış sorunlarını düzelttik ve VoiceOver kullanıcılarının tamamlanmış hızlı başlangıç ​​görevleri hakkında güncelleme almasını engelleyen bir hatayı düzelttik. (Ve VoiceOver kullanıcıları: Sonraki adımlar bölümü artık VoiceOver'ı da destekliyor.)
