13.0
-----
휴대폰에 하나의 시간대가 설정되어 있습니다. 웹사이트에서는 다른 시간대를 사용합니다. 사이트 통계 기준이 무엇인가요? 트래픽 급증이 오늘 아침에 발생했나요 아니면 오후에 발생했나요? 답변: 이제 통계가 웹사이트의 시간대 설정을 기반으로 표시됩니다.

우수한 대비를 이루는 일관된 색 구성표를 사용하면 사용자가 만족할 만한 직관적이고 액세스하기 쉬운 앱을 만들 수 있습니다. 버전 13.0의 색의 일관성이 높아졌습니다. 즐겁게 앱을 이용하세요.

블록 편집기의 성능이 점점 더 좋아지고 있습니다. 가능하지 않다고 생각하시나요? 함께 자세히 알아봅시다. 블록 편집기는 블록 기반 글*을 처음 시작할 때 자동으로 활성화되며 사이트별로 활성화하거나 비활성화할 수 있으므로 모든 사용자가 원하는 편집기 환경을 구성할 수 있습니다. 글 제목에서 블록을 추가하면 "여기에 블록 추가" 표시기가 표시되어 컨텐츠 작성을 단순화하고, 새 블록을 추가하면 글 제목이 선택 해제되어 새 블록에 초점이 맞춰집니다.

* 버전 12.9에서 옵트아웃하지 않은 경우 우리는 괴물이 아닙니다.
