이 업데이트에서, 만들기와 강렬한 콘텐츠 모두에서 전체 앱 경험을 더 좋게하는 조금 재미있는 향상과 개선을 알게될 것입니다.

블록편집기우 최신: 글을 작성할 때, 이제 전체 너비와 넓은 정렬이 비디오, 최신 글, 갤러리, 미디어 & 문자, 그리고 내부인용 블록을 지원한다는 것을 알게 될 것입니다. 또한 몇 가지를 조정했습니다: 젯팩 사이트에서 고전 블록에 영향을 주는 문제를 수정한 것, 그리고 장치가 회전할 때 지원하지 않았던 블록을 수반하는 또 다른 문제를 수정한 것입니다.

리더를 재설계했습니다: 최근 리더가 몇 가지를 포함하여 새로워졌습니다. 개별 글의 깔끔한 독서 경험이 있습니다. 이미지가 더 아름답게 보이기에, 모든 글에 대표 이미지를 설정하기를 강력하게 권합니다. 그렇게해서 피드가 도드라져 보입니다! 다른 사람의 콘텐츠를 읽고 발견하는 것은 창의적 절차의 모든 부분입니다. 발견 탭에서, 이제 탐색할 수 있는 추천 사이트를 보이고, 좋아하는 콘텐츠를 좀 더 많이 볼 수 있도록 흥미로운 관련사항을 선택할 수 있습니다.
