- 블록 편집기에는 모든 기사 콘텐츠 최적화 및 가독성과 같이 콘텐츠 사이에 공백을 추가하기 위한 새로운 스페이서 블록이 있으며, 이제 이미지 블록의 이미지를 탭하여 전체 화면으로 미리 볼 수 있습니다.
- 글에 자동 저장된 수정 사항이 있으면 이제 자동 저장된 버전을 로드할 수 있습니다. 수정사항을 자동 저장하는데 어려움을 겪으셨다면 사과드립니다.
- 지원팀에 메시지를 보낼 때 가끔 "메시지를 보내지 못함" 오류가 발생하는 경우가 있습니다. 메시지의 주된 목적은 특별히 지원이 필요할 때 지원 내용을 담은 메시지를 보내는 것이므로 이 버그를 수정했습니다.
- 인터넷에서는 항상 보안을 중요하게 생각해야 합니다. 이제 Apple로 로그인할 때 2단계 인증이 지원되며 Google 로그인을 통해 2FA 문제가 해결되었으므로 모든 항목을 인증할 수 있습니다.
- 경우에 따라 "나" 화면이 빈 화면으로 표시되는 문제가 있었습니다. 이 문제는 100% 우연히 발생한 버그이며 내 모습을 전혀 보여주지 못했습니다. 이제 이 문제가 수정되었습니다.
