* 통계 기능이 너무 좋아져서 어디서부터 시작해야 할지 모르겠습니다. UI와 백엔드가 모두 완전히 개선되었습니다! 데이터가 캐시되어 통계가 더 빠르게 로드되며 오프라인 상태에서도 확인할 수 있습니다! 개별 통계에서는 더 자세한 사항을 확인할 수 있습니다! 날짜 선택 도구를 사용하여 정확한 기간을 지정하여 확인할 수 있습니다! 통계 기능이 개선되어서 신났다고 하면 이상한 건가요? 아무렴 어때요!
* 블록 편집기가 계속 개선되고 있습니다. 유효하지 않은 콘텐츠를 블록에 넣으려고 하면 메시지가 더 명확하게 표시되며, "새 탭에서 열기"가 항상 꺼지는 링크 설정 문제가 수정되었습니다.
* 무한한 공간 저 너머로: 다른 앱에서 워드프레스에 공유할 수 있는 사진 수의 제한을 없앴습니다.
* 댓글을 달고 업로드되는 동안 페이지를 나가는 경우 성공적으로 게시되면 명확한 메시지가 표시되고 댓글을 달지 못하면 더 자세한 정보가 표시됩니다.
* 이제 계정 설정에서 사이트 이름이 없으면 기본 사이트에 사이트 도메인이 표시됩니다. (완벽한 이름을 즉시 생각해내야 하는 부담을 덜어줍니다. 좋은 이름은 떠오르게 되어 있습니다!)
* 앱에서 사용하는 코드가 궁금하신가요? 사용하는 모든 타사 코드 라이브러리에 인증을 추가했습니다. 설정에서 찾아볼 수 있습니다.
* 블로그를 설정할 때 일어날 수 있는 충돌을 수정했으므로 이제 실제로 설정할 수 있습니다.
