Jetpack per WordPress

La potenza della pubblicazione in tasca. Jetpack è un creatore di siti web e molto altro.

CREAZIONE

Crea una casa sul web per le tue idee. Jetpack per iOS è un costruttore di siti web e un creatore di blog basato su WordPress. Usalo per creare il tuo sito web.
Scegli l'aspetto giusto da un'ampia selezione di temi WordPress, quindi personalizzalo con foto, colori e caratteri in modo da renderlo unico.
I suggerimenti di avvio rapido integrati ti aiutano a configurare gli elementi di base per preparare il tuo sito web al successo. (Non siamo soltanto un creatore di siti web... siamo il tuo partner e la tua squadra di supporto.)

ANALISI E PANORAMICA

Controlla le statistiche del suo sito web in tempo reale per monitorare l'attività sul sito.
Traccia gli articoli e le pagine che ricevono un traffico maggiore nel tempo esplorando panoramiche quotidiane, settimanali, mensili e annuali.
Usa la mappa del traffico per vedere da quali Paesi provengono i tuoi visitatori.

NOTIFICHE

Ricevi notifiche su commenti, Mi piace e nuovi follower in modo da poter vedere le reazioni delle persone al tuo sito web in tempo reale.
Rispondi subito ai nuovi commenti per mantenere il flusso delle conversazioni e dare un riconoscimento ai tuoi lettori.

PUBBLICAZIONE

Crea annunci di saggi fotografici, aggiornamenti, storie o qualsiasi altra cosa con l'editor.
Dai vita ai tuoi articoli e alle tue pagine con foto e video dalla telecamera o dagli album, altrimenti trova l'immagine perfetta nella raccolta in-app di fotografie professionali libere da usare.
Salva idee e bozze e riprendile quando ti torna l'ispirazione, altrimenti programma nuovi articoli per il futuro in modo che il sito sia sempre aggiornato e coinvolgente.
Aggiungi tag e categorie per aiutare i nuovi lettori a scoprire gli articoli e guarda aumentare il tuo pubblico.

SICUREZZA E STRUMENTI PER LE PRESTAZIONI

Ripristina il tuo sito da qualsiasi luogo se qualcosa va storto.
Scansiona le minacce e risolvile con un tocco.
Tieni sotto controllo l'attività del sito per vedere chi ha modificato qualcosa e quando.

READER

Jetpack è più di un semplice creatore di blog: usalo per connetterti con una comunità di scrittori nel WordPress.com Reader. Scopri migliaia di argomenti filtrando per tag, scopri nuovi autori e organizzazioni e segui chi cattura il tuo interesse.
Non perderti gli articoli che ti interessano con la funzionalità Salva per dopo.

CONDIVISIONE

Imposta la condivisione automatica per informare i tuoi follower sui social media quando pubblichi un nuovo articolo. Pubblica in automatico su Facebook, Twitter e molto altro.
Aggiungi i pulsanti di condivisione sui social agli articoli in modo che i visitatori possano condividerli con la propria rete: in questo modo, i tuoi fan diventeranno i tuoi ambasciatori.

Ulteriori informazioni all'indirizzo https://jetpack.com/mobile

Nota sulla privacy per utenti in California all'indirizzo https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa
