Se il sito utilizza un tema basato su blocchi, ora puoi modificare la homepage del tuo sito direttamente dall'Elenco delle pagine. Emoji con le mani alzate.

Abbiamo risolto un problema relativo all'impostazione dei link da aprire in una nuova scheda. Quando si digita il testo dopo questo link, è ora possibile annullare e reinserire il testo senza problemi

Le impostazioni dei dettagli visibili sono ora disabilitate per i video VideoPress che non appartengono al sito.

Tocca per modificare è ora disponibile per tutti i tipi di blocchi nidificati: non è più necessario toccare ogni livello di nidificazione per raggiungere un contenuto specifico.

Parlando di nidificazione, abbiamo corretto un bug a causa del quale l'unione di un elemento dell'elenco in un paragrafo rimuoveva qualsiasi testo nidificato per tale elemento dell'elenco.

Stavamo comunque eliminando i bug, quindi siamo andati avanti e ne abbiamo corretti anche un paio nel lettore. Quando si filtrano i temi seguiti, il testo nelle lingue non latine (come l'arabo) ora viene visualizzato correttamente. Anche le azioni Segnala e Blocca sono tornate al loro posto nel menu dell'articolo.

Infine, abbiamo aggiornato il design delle celle disabilitate in modo che sia più facile capire quando una cella non è in uso.
