Abbiamo aggiunto un nuovo canale di supporto basato su chat con un bot appositamente addestrato che fornisce risposte a tutte le domande relative all'app. Può bastare, bot. Può bastare. Vuoi ancora parlare con qualcuno? Come sempre, puoi creare un ticket di supporto e parlare con un Happinness Engineer.

Abbiamo aggiunto il selettore dei contenuti multimediali locali preferiti da tutti gli utenti, che riconoscerai dall'app Apple Foto. Filtra per tipi di elementi multimediali e cerca album e foto, indipendentemente dalla quantità. È una buona notizia per le tue 3.591 foto di gatti.

Ora puoi visualizzare, riposizionare e rimuovere il blocco Jetpack Paywall nell'editor a blocchi.

Abbiamo spostato il pulsante "Io" nella barra delle schede in basso che presenta alcune piccole modifiche al design. - Il blocco Link social include anche uno schema che ti permette di vedere quando è selezionato.

Abbiamo rimosso la scorciatoia "Nuovo articolo fotografico" nell'app per creare un menu più breve e chiaro. Addio.

Infine, abbiamo rimosso alcuni bug.

- Ora puoi scattare una foto direttamente dall'app e caricarla sul tuo sito, anche se non hai consentito all'app di accedere alle tue foto.
- Ora gli errori vengono elaborati e visualizzati correttamente quando si verificano problemi durante il caricamento di elementi multimediali.
- L'elenco delle pagine non dovrebbe più arrestarsi se il token di autenticazione non è valido.
- Quando lavori nell'editor a blocchi, l'app non dovrebbe più arrestarsi quando trasformi un blocco Colonne nidificato in un blocco Gruppo.
