La versione 23.0 è finalmente disponibile. Il tempo passa e ti sembriamo vecchi?

Per festeggiare, abbiamo apportato miglioramenti al design dell'app in modo da permetterti di condividere i contenuti sui social media più facilmente.  La vita sui social è al centro di questo miglioramenti.

Ti colpirà la nuova scheda Campagna Blaze nella tua bacheca: qui potrai vedere la campagna più recente, una schermata con l'elenco delle campagne e una schermata con i relativi dettagli. È tanta roba.

Abbiamo apportato alcuni aggiornamenti ai blocchi Galleria nell'editor a blocchi.

- Abbiamo rimosso il gap visivo che appare tra i blocchi galleria selezionati e la barra degli strumenti.
- Il pulsante della didascalia della galleria non è più visibile sui dispositivi mobili.
- Il blocco galleria corretto rimarrà selezionato durante l'aggiunta dei contenuti multimediali.

Potrebbe farti piacere sapere che abbiamo risolto diversi bug nel selettore dei contenuti multimediali.

- Lo schermo non lampeggerà più quando apri il selettore.
- I file multimediali hanno smesso di riorganizzarsi automaticamente.
- Il conteggio delle immagini non comprende più altri tipi di media.
- Le dimensioni delle immagini Poster sono ora più piccole. Caricamento più veloce, meno memoria: impossibile non amare questa versione

Abbiamo anche accelerato il tempo di caricamento per la scheda delle statistiche Mi piace totali e abbiamo risolto un problema per cui la schermata delle statistiche bloccava l'app.

Infine, l'app non si bloccherà quando aggiorni le notifiche, gli articoli o i contenuti del Reader o quando stai facendo pulizia degli argomenti seguiti nel Reader. Mettiti comunque sempre il casco. La sicurezza prima di tutto.
