Pronti, partenza, via! Ora puoi aggiungere e accedere tramite siti ospitati personalmente all'app Jetpack.

Scopri le novità dell'app nei modali della funzionalità Cosa c'è di nuovo. Parla di meta.

Non preoccupatevi, amici: l'elenco delle pagine non si bloccherà più quando l'immagine in evidenza di una pagina è una GIF.

Le statistiche sui download dei file non sono supportate sui siti Jetpack ospitati personalmente, quindi non vedrai più la relativa sezione nelle tue Statistiche.

Ti piace usare Jetpack? Dillo ai tuoi amici. Ora puoi condividere l'app tramite le schermate Informazioni e Io.
