L'autenticazione a due fattori ora offre una sicurezza aggiuntiva. Dovrai sbloccare il dispositivo per approvare o rifiutare le notifiche.
Abbiamo ampliato l'impostazione "Collega a" per il blocco Immagine in modo da includere le opzioni "File multimediale" e "Pagina dell'allegato" accanto all'opzione preesistente "URL personalizzato".
Abbiamo risolto un problema che causava l'arresto anomalo dell'interfaccia quando gli utenti copiavano e incollavano elenchi da Microsoft Word.

Quando passi a Il mio sito > Commenti, visualizzerai un aspetto nuovo e dettagli sui commenti ancora più recenti, tra cui:

- Un'anteprima del titolo dell'articolo o del commento principale, a seconda che l'autore abbia lasciato un commento all'articolo o abbia risposto a un commento esistente.
- Ricchi contenuti in modo che tu possa vedere ogni commento proprio come lo ha scritto l'autore.
- Un pulsante per la condivisione per i commenti approvati.
- Gli utenti con ruoli di Amministratore o Editor possono vedere l'e-mail e gli indirizzi IP degli autori dei commenti.
- Indirizzo web che può essere toccato per visitare l'URL dell'autore (invece dell'immagine avatar).

Infine, abbiamo aggiornato l'interfaccia utente per la visualizzazione di Rispondi, sia ridotta a icona che a schermo intero. Bella!
