Grandi notizie: Jetpack ora supporta Blaze. In questo modo puoi raggiungere nuovi lettori promuovendo un articolo o una pagina dall'interno dell'app.

Abbiamo aggiunto un piccolo supporto extra per i siti con plugin individuali. Questi plugin non supportano ancora tutte le funzionalità dell'app, ma puoi sempre installare il plugin Jetpack completo. Pronto per il lancio?

Abbiamo anche aggiunto una scheda per le domande frequenti sulla migrazione dell'articolo alla schermata Guida, che vedrai dopo il passaggio dall'app di WordPress a Jetpack.

Infine, è presente un nuovo pulsante nel menu Articolo che ti consente di bloccare un autore in modo che i suoi articoli non appaiano più nel feed del contenuto.
