Abbiamo aggiunto una scheda Focus sul dominio alla tua bacheca per consentirti di trasferire più facilmente i domini Google. (Non vuoi visualizzare questa scheda su più siti? Tocca il pulsante "Altro" per nasconderla.)

Abbiamo anche apportato alcune modifiche all'editor a blocchi.

- Il blocco Link social ora include uno schema che ti permette di vedere quando è selezionato.
- Abbiamo risolto un problema per gli utenti iOS per il quale le dimensioni e gli stili dei caratteri personalizzati non venivano visualizzati correttamente.
- I pulsanti Annulla e Ripeti non sono più visibili nell'editor HTML.
- Ora vedrai i codici esadecimali per il colore selezionato quando usi il selettore dei colori del blocco Copertina.

Infine, abbiamo risolto un bug che poteva causare l'arresto anomalo dell'app quando si seguivano nuovi siti nel Reader.
