Abbiamo aggiunto un'impostazione Ottimizza le immagini in modo che le immagini appena caricate abbiano per impostazione predefinita dimensioni e qualità ottimali. Puoi anche eliminare immagini, video e altri elementi multimediali nella schermata Media nella pagina I miei siti.

Desideri ulteriore supporto per elementi multimediali? Che fortuna! Le miniature e le immagini originali ora si caricano più rapidamente nella schermata Media sito e le miniature GIF sono animate correttamente. Abbiamo anche aggiunto dei pulsanti per consentirti di selezionare e deselezionare file multimediali nella modalità di visualizzazione in anteprima.

Nell'editor a blocchi, visualizzerai l'opzione "Non raggruppare" solo per i blocchi nidificati che attualmente supportano tale opzione. Ah! Abbiamo anche aggiunto un selezionatore di foto locali all'editor delle storie.

Abbiamo corretto la schermata dei dettagli degli elementi multimediali per gli utenti iPad e risolto un bug sulla schermata Statistiche: ora i siti si aprono quando fai clic sui relativi URL. Abbiamo anche risolto un problema di migrazione per gli utenti WordPress i cui account non dispongono di alcun sito. Ora la richiesta "Disinstalla WordPress" è presente anche nella tua bacheca.

Infine, l'elenco delle pagine del sito ora si carica più rapidamente. Ebbene si, questo avviene anche quando il sito ha centinaia di pagine. Si, siamo proprio in gamba.
