Benvenuti alla versione 21! Per l'occasione, abbiamo aggiunto estensioni che ti consentono di salvare i contenuti come bozza e di condividerli su Jetpack utilizzando i menu integrati del tuo dispositivo. Riceverai anche notifiche push più dettagliate sul tuo dispositivo.

Abbiamo aggiornato la schermata di avvio dell'app con un design semplice ed elegante e apportato alcuni aggiornamenti di design intuitivi alla visualizzazione Dettagli commento. Puoi anche cambiare l'icona dell'app Jetpack utilizzando una gamma di opzioni colorate nel menu Impostazioni app.

Infine, abbiamo corretto una serie di bug.

- Il testo del blog non verrà visualizzato quando stai lavorando a un articolo o a una pagina in modalità orizzontale, ma solo verticale. Niente più sovrapposizioni di tastiere.
- Le notifiche memorizzate nella cache non vengono più visualizzate sullo schermo dopo la disconnessione dall'ccount WordPress.com.
- Abbiamo esaminato il caso della barra di navigazione che scompare durante il processo di accesso. Ora resta visibile dall'inizio alla fine. Mistero risolto.
