Siamo stati più occupati di quanto possa esserlo Batman dopo l'ennesima evasione da Arkham. (Ci piacerebbe sapere cosa sta facendo al riguardo il miliardario Bruce Wayne.) Preparati per un grande aggiornamento.

Abbiamo riorganizzato la schermata Statistiche per mostrare nuove informazioni su traffico e approfondimenti. Abbiamo anche aggiunto una scheda Abbonati per consentirti di analizzare meglio le informazioni sugli abbonati al tuo sito. Metti Mi piace e abbonati.

Abbiamo risolto diversi problemi relativi alla sincronizzazione degli articoli, come il loro mancato caricamento all'apertura dell'app e la mancata visualizzazione nella scheda di stato corretta. Il posto giusto per ogni articolo e ogni articolo al posto giusto.

Quando modifichi una pagina, ora puoi impostare la pagina principale all'interno delle impostazioni della pagina. Abbiamo aggiunto il campo dello slug e del riassunto nell'area delle impostazioni e rimosso il campo dello stato. Abbiamo anche migliorato il modo in cui vengono ordinate e raggruppate le varie impostazioni.

Inoltre, abbiamo risolto i problemi relativi al campo Data di pubblicazione nelle impostazioni dell'articolo. Con il nuovo selezionatore data puoi scegliere la data di pubblicazione con più facilità, anche qualora ti trovassi in un'area con fuso orario diverso da quello del blog. Vedrai il campo Data di pubblicazione solo quando sarà tutto pronto per fare clic su Pubblica.

Abbiamo aggiunto una nuova schermata Caricamento di contenuti multimediali al flusso di lavoro della pubblicazione che ti consente di vedere i caricamenti in corso. In questa sezione visualizzerai eventuali messaggi di errore relativi a caricamenti non riusciti, insieme all'opzione per annullarli. A proposito di errori, abbiamo migliorato le notifiche per quelli relativi al caricamento e alla pubblicazione.

Abbiamo aggiornato l'aspetto del menu "Altro" nell'editor e modificato il design dell'elenco delle revisioni. Inoltre, abbiamo aggiunto un badge che indica se un articolo è protetto da password. (Sconsigliamo di utilizzare la password 1-2-3-4-5, ossia la tipica combinazione non sicura che spesso si usa per la propria valigia.)

Ora gli articoli in sospeso hanno flussi di lavoro più chiari per gli amministratori e i collaboratori. Abbiamo anche aggiornato la vista della conferma degli articoli pubblicati. Ora è più semplice condividere e diffondere gli articoli.

Hai cambiato idea e vuoi recuperare un articolo dal cestino? Ora puoi visualizzare e ripristinare le pagine e gli articoli cestinati dall'editor.

Abbiamo rimosso la barra "bozza caricata" che veniva visualizzata nella parte inferiore della schermata durante il salvataggio o l'aggiornamento di un articolo in bozza. Questa funzione non è stata accolta con entusiasmo, quindi ne abbiamo preso atto e l'abbiamo eliminata.

Infine, abbiamo risolto un lungo elenco di bug e alcuni rari arresti anomali che erano causati da problemi di codice.

- Ora, se una bozza presente sul tuo dispositivo è diversa da quella salvata sul web, l'app mostrerà una schermata di risoluzione dei conflitti invece di apportare modifiche in modo indipendente.
- L'eliminazione delle modifiche da una bozza non comporta più l'eliminazione di tutta la bozza.
- Il piè di pagina mostrerà la data corretta della creazione di una bozza.
- Ora vedrai un messaggio di errore quando assegni un autore della pagina non idoneo a tale ruolo.
- Passando da una scheda all'altra nella sezione Articoli vedrai tutti gli articoli in bozza e i contenuti pubblicati, a prescindere dalla loro quantità. Proprio così, anche tu, con le tue 1.239 bozze salvate. Siamo sbalorditi e anche leggermente preoccupati, ma rispettiamo il tuo processo di scrittura.
