Questo mese abbiamo effettuato molte correzioni visive e aggiunto una funzionalità sperimentale per cui vorremmo il tuo feedback.

A livello visivo, abbiamo:
- Aggiornato la scelta siti per renderla più semplice da utilizzare. Ora supporta siti di staging, menu contestuali e anteprime.
- Risolto un problema per cui alcune barre di navigazione nell'app erano trasparenti.
- Risolto un problema per cui le icone dei siti privati non si caricavano.
- Aggiornato decine di schermate per prevenire bug visivi grazie a un codice semplificato.
- Risolto un problema per cui il grafico degli abbonti mostrava il colore di sfondo errato.

Sotto "Impostazioni dell'app", ora puoi provare le Password per applicazioni: una nuova funzionalità sperimentale per siti ospitati personalmente che consente loro di interagire con le app se queste utilizzano la 2FA o SSO.
