Abbiamo apportato alcune modifiche visive al reader. Noterai aggiornamenti alle schede del feed, intestazioni, pulsanti, raccomandazioni e altro ancora. Sentiti libero di farci molti complimenti.

Nell'editor a blocchi, ora puoi dividere o uscire da un blocco formattato premendo il tasto "invio" tre volte. Il bordo sinistro è sempre visibile anche per i blocchi di citazione, anche nei temi basati su blocchi in modalità scura. E puoi citarci su questo.

Infine, abbiamo risolto un problema nelle impostazioni del prompt di blogging che causava il crash dell'app.
