Abbiamo apportato alcune grandi modifiche all'editor a blocchi, inclusi stili, colori e icone. Troverai anche ulteriori pulsanti e opzioni del blocco nella barra degli strumenti dell'intestazione, inclusi i pulsanti Annulla e Ripeti. Esatto, ora disponi di ulteriori strumenti della cintura multiuso di Batman.

Già che c'eravamo, abbiamo tamponato alcune perdite di memoria, migliorato le statistiche sull'attività di pubblicazione e risolto un problema che non permetteva il corretto funzionamento dell'app per alcuni utenti dopo l'apertura.

Abbiamo anche risolto diversi arresti anomali che avvenivano toccando le richieste di creazione di un blog, seguendo i siti nel Reader ed eliminando l'app WordPress dopo una migrazione andata a buon fine.
