Care lettrici e cari lettori, abbiamo aggiunto un nuovo aspetto per la navigazione e i filtri dei contenuti. Ora, quando cerchi articoli da leggere, trova sempre il meglio.

Abbiamo sistemato un problema che cancellava immagini e altri media durante il caricamento. Presto, niente più sparizioni.

Infine, abbiamo aggiunto nuove voci di menu nel monitoraggio del sito, tra cui metriche, log PHP e log del server web, per permetterti di tenere d'occhio il tuo sito. (Non preoccuparti, non andrà da nessuna parte.)
