Hai dato all'app accesso limitato alla libreria multimediale? Non è un fattore cruciale, ma abbiamo aggiunto un selezionatore di elementi multimediali in caso tu debba modificare le impostazioni e consentire maggiore accesso. La richiesta è disponibile anche in Dynamic Type per una facile lettura.

Abbiamo anche reso VoiceOver e Dynamic Type più accurati nel Log attività e nei calendari di Programma articoli. Siamo felici di dire che ciò migliora l'esperienza utente per le persone che necessitano di migliore accessibilità visuale.

Abbiamo sviluppato alcuni utili aggiornamenti per l'editor a blocchi.

- Abbiamo risolto un problema per il quale i pulsanti non giustificavano a sinistra, a destra o al centro nel blocco Pulsanti.
- Abbiamo aggiunto la traduzione per le impostazioni del colore nei blocchi Copertina.
- La selezione di un'immagine non mostrerà più una miniatura del video e viceversa.
- Abbiamo nascosto il pulsante per il supporto nella parte in basso a destra dell'editor a blocchi non supportato per evitare confusione.
- Quando usi colori del testo e di sfondo differenti nei blocchi di testo, riceverai una notifica se la combinazione di colori può far diventare complicata alle persone la lettura.
- Abbiamo risolto alcuni problemi di maiuscole/minuscole durante la modifica del colore del testo non selezionato.

Abbiamo anche risolto alcuni problemi più piccoli e alcuni arresti anomali.

- Le notifiche del resoconto settimanale vengono ora visualizzate rendendo più semplice rimanere al passo con le ultime notizie.
- Quando connetti il tuo account Facebook a Pubblicizza, l'accesso ora avverrà in modo corretto.
- Le immagini con un simbolo di copyright nel nome del file verranno ora caricate o visualizzate in modo corretto su Condividi foglio.
