La schermata Statistiche ha una nuova scheda Traffico. Ottieni una grafica migliore e l'accesso a tutti i tuoi dati storici in un unico posto. Proprio così, disponi di dati per giorni... mesi, settimane e anni.

C'è stato un miglioramento delle notifiche, che hanno un design più fresco e intuitivo. Abbiamo anche apportato alcune modifiche all'editor a blocchi.

- Abbiamo aggiunto il supporto per VideoPress v5, quindi noterai prestazioni migliori nei tuoi blocchi video.
- L'app non si blocca più quando l'editor scorre automaticamente verso il basso fino a un blocco. Niente più rinunce o delusioni.
- Ora vedrai un messaggio di errore quando non è possibile caricare un video su media e blocchi di testo.
- Le immagini non appaiono più parzialmente trasparenti mentre vengono caricate. Tutto a colori, sempre.
