Abbiamo risolto un bug nella sezione delle statistiche dell'app: quando consulti gli elenchi di motori di ricerca che hanno inviato visitatori al tuo sito, puoi ora visualizzare risultati nidificati, proprio come nel browser.

Premendo il tasto @ mentre digiti un commento, visualizzerai comunque un elenco di utenti suggeriti che potresti voler menzionare, ma questi utenti sono ora divisi in gruppi. Se stai rispondendo a un commento principale, l'autore di quest'ultimo è visualizzato in cima all'elenco, proprio accanto all'autore dell'articolo.

Ora che l'app supporta le anteprime delle immagini a risoluzione più elevata, abbiamo aumentato le dimensioni degli screenshot dei temi nel selezionatore di temi del sito. Pixel: niente più scomposizione, solo perfezione.

Abbiamo modificato alcuni elementi visivi nell'editor da verdi a blu. Sono ora abbinati agli elementi visivi dell'app WordPress.

Infine, niente più zero nel resoconto settimanale: se i tuoi articoli non ricevono commenti o Mi piace durante la settimana, non includeremo quel numero nelle notifiche del dispositivo. Solo positività.
