Se il sito utilizza un tema basato su blocchi, ora puoi modificare la homepage del tuo sito direttamente dall'Elenco delle pagine. Emoji delle mani alzate.

Abbiamo risolto un problema relativo all'impostazione dei link da aprire in una nuova scheda. Quando digita del testo dopo questo link, ora puoi annullare e reinserire il testo senza problemi.

Le impostazioni dei dettagli visibili sono ora disabilitate per i video VideoPress che non appartengono al sito.

La funzionalità di modifica tramite tocco è ora disponibile per tutti i tipi di blocchi nidificati: non è più necessario toccare ogni livello di nidificazione per raggiungere un contenuto specifico.

Parlando di nidificazione, abbiamo corretto un bug a causa del quale l'unione di una voce di elenco in un paragrafo rimuoveva qualsiasi testo nidificato per tale voce.

Stavamo già eliminando dei bug, quindi abbiamo deciso di correggerne un paio anche nel lettore. Quando si filtrano i temi seguiti, il testo nelle lingue non latine (come l'arabo) ora viene visualizzato correttamente. Anche le azioni Rapporto e Blocco sono tornate al loro posto nel menu dell'articolo.

Infine, abbiamo aggiornato il design delle celle disabilitate in modo che sia più facile capire quando una cella non è in uso.
