Außerdem haben wir ein paar wichtige Änderungen am Block-Editor vorgenommen.

- Der Block für Links zu sozialen Netzwerken enthält jetzt einen Überblick, damit du sehen kannst, wenn er ausgewählt wird.
- Wir haben ein Problem für iOS-Benutzer behoben, wodurch individuelle Schriftgrößen und -stile nicht richtig angezeigt wurden.
- Die Buttons „Rückgängig machen“ und „Wiederherstellen“ werden im HTML-Editor nicht mehr angezeigt.
- Dir werden nun Hexadezimal-Codes für die ausgewählte Farbe angezeigt, wenn du die Farbauswahl im Cover-Block verwendest.
