Wie spät ist es? Unsere brandneue Ansicht zur Zeitzonenauswahl kennt die Antwort. Erhalte eine vorgeschlagene Zeitzone basierend auf deinem Gerät und verbessere damit deine Suche.

Im Kostenlos-Tarif sind Video-Uploads nun auf fünf Minuten pro Datei beschränkt. Aber sei unbesorgt: Videos, die du bereits auf deiner Website hochgeladen hast, sind davon nicht betroffen.

Wir haben auch ein paar Änderungen am Block-Editor vorgenommen:

– Es wurden Übersetzungsprobleme behoben, durch die einige Elemente der Benutzeroberfläche (wie die Informationen zur Textausrichtung und das modale Fenster des Block-Editors) nur auf Englisch angezeigt wurden.
– Es wurden Sprachübersetzungen für Jetpack- und Layoutraster-Blöcke hinzugefügt.
– Es wurde ein Fehler behoben, aufgrund dessen die Textformatierung nach dem Drücken auf die Rücktaste auf Standard zurückgesetzt wurde. Dem Fettdruck steht jetzt also nichts mehr im Wege.
– Blocktitel mit mehreren Zeilen werden im Inserter-Menü nun zentriert ausgerichtet.

Und zu guter Letzt: Die Zeile „Teile WordPress mit einem Freund“ wird nun wieder wie gewohnt in der „Ich“-Ansicht angezeigt. Gut, dass alles wieder beim Alten ist.
