Wir haben ein Problem behoben, bei dem selbst gehostete Websites abstürzten, wenn ohne Internetverbindung versucht wurde, Medien hochzuladen. Nicht schön, aber gelöst.

Apropos Medien: Hast du der App eingeschränkten Zugriff auf deine Mediathek gegeben? Kein Problem. Wir haben der Medienauswahl eine Aufforderung hinzugefügt, falls du deine Einstellungen ändern und mehr Zugriffsrechte erteilen möchtest. Für bessere Lesbarkeit nutzt die Aufforderung in Dynamic Type.

Außerdem haben wir VoiceOver und Dynamic Type für das Aktivitätsprotokoll und den Kalender für geplante Beiträge optimiert. Das verbessert das Erlebnis für Benutzer, die mehr visuelle Bedienfreundlichkeit benötigen.

Tolle Neuigkeiten zu Kommentaren: Über einen Button im Kommentare-Header kannst du jetzt Unterhaltungen folgen.

Wir haben einige nützliche Updates am Block-Editor vorgenommen.

- Wir haben ein Problem behoben, bei dem Buttons im Buttons-Block nicht links, rechts oder mittig ausgerichtet wurden.
- Wir haben Übersetzungen für Farbeinstellungen in Cover-Blocks hinzugefügt.
- Wenn du ein Bild auswählst, wird kein Video-Vorschaubild mehr angezeigt und umgekehrt.
- Wir haben den Hilfe-Button unten rechts vom ungenutzten Block-Editor ausgeblendet, um dich nicht zu verwirren.
- Wenn du unterschiedliche Text- und Hintergrundfarben in Text-Blöcken verwendest, erhältst du eine Benachrichtigung, wenn die Farbkombination für einige Personen schwer lesbar ist.
- Wir haben eine Reihe seltener Probleme beim Wechseln der Farbe von nicht ausgewähltem Text behoben.

Außerdem haben wir einige kleinere Probleme und Abstürze behoben.

- Es wurden nicht allen Benutzern Benachrichtigungen mit wöchentlichen Zusammenfassungen angezeigt. Das klappt jetzt.
- Der Auswahlbildschirm für Benutzernamen wird nicht mehr zweimal geladen.
- Wenn du dein Facebook-Konto mit Publicize verknüpfst, wirst du jetzt erfolgreich angemeldet.
- Bilder mit Copyright-Symbol im Dateinamen werden jetzt korrekt hochgeladen und im Share Sheet angezeigt.

Zu guter Letzt haben wir Fehlermeldungen auf dem Anmeldebildschirm für selbst gehostet Websites verbessert. 
