Du kannst jetzt eine WordPress.com-Anmeldung stornieren, während du bereits bei einer selbst gehosteten Website angemeldet bist – damit bleibst du nicht mehr auf dem Anmeldebildschirm hängen, wenn du es dir anders überlegst.

Wir haben in diesem neuesten Update auch mehrere Fehler behoben.

– Wir haben einmal ein Problem behoben, bei dem das Löschen eines Bildes in einem Entwurf eines Story-Beitrags das Laden des nächsten Bildes in der Story verhinderte. Und alle lebten danach glücklich und zufrieden.
– Auf iPad-Displays liegt der Button „Benachrichtigungen aktivieren“ nicht mehr über den Anweisungen zum Aktivieren von Push-Benachrichtigungen. Der Seitenmenü-Text „Kein Ergebnis“ passt jetzt auch auf den Bildschirm.
– Inhalte über dem Banner „Bereitgestellt von Jetpack“ bleiben jetzt während des Scrollens sichtbar und responsiv. Auf, auf und davon.
