Du erhältst ab sofort eine Benachrichtigung, wenn du offline arbeitest. Medien-Uploads auf Bildblöcke werden pausiert, wenn deine Internetverbindung unterbrochen ist, und fortgesetzt, sobald die Verbindung wiederhergestellt ist.
Zusätzlich: Wenn du einen fehlgeschlagenen Medien-Upload manuell wiederholst, werden alle anderen fehlgeschlagenen Medien-Uploads in deinem Beitrag von der App wiederholt. Wenn das mal nicht effizient ist.

Wenn du im Block-Editor einen individuellen Verlauf auswählst, wird dir jetzt deine ausgewählte Farbe angezeigt.

Und wenn du auf dem Bildschirm mit den Website-Mediendetails durch deine Bilder scrollst, werden diese vorab geladen, damit du schneller arbeiten kannst. Vielleicht waren sie auch schon immer da.

Ab sofort werden Vorschaubilder, GIFs und Videowiedergaben, Dokumente und andere Dateivorschauen mit höherer Auflösung unterstützt. (homer-simpson-woohoo.gif)

Wir haben deutlichere Anweisungen zum Ablauf für Veröffentlichungen hinzugefügt. Benutzer mit der Rolle „Mitarbeiter“ sehen nun anstelle von „Veröffentlichen“ die Aktion „Zur Überprüfung vorlegen“. Außerdem kannst du Beitragsentwürfe und gelöschte Beiträge ohne Bestätigung in den Papierkorb legen.

Im Website-Kontextmenü gibt es jetzt eine Freigabefunktion, damit du deine Website mit anderen teilen kannst.

Und weil wir Applaus lieben, haben wir die Schreibanregung für In-App-Bewertungen verbessert. Du wirst aufgefordert, eine Bewertung abzugeben, wenn du mit der App zufrieden bist, oder du erhältst ein Feedbackformular, um Verbesserungsvorschläge zu machen. Feedback hilft uns, besser zu werden. Deshalb freuen wir uns auf deine Meinung!
