Wir haben eine kleine, aber sehr nützliche Änderung am Block-Editor vorgenommen: Der Button „Block hinzufügen“ ist besser zu erkennen, wenn du den Editor zuerst ohne ausgewählte Blöcke öffnest. Zudem haben wir eine von drei Fehlerbenachrichtigungen entfernt, die angezeigt wurden, wenn ein Medien- oder Audioblock nicht hochgeladen werden konnte – das war zu viel des Guten.

Wenn du Menüeinträge neu anordnest, wirst du bemerken, dass wir einige Funktionen zur Barrierefreiheit beim VoiceOver-Erlebnis optimiert haben. Die Anweisungen und Hinweise sind klarer und die Menühierarchie klingt logischer.

Wir haben bei der Website-Erstellung eine neue Ansicht hinzugefügt, auf der du den Intent für deine Website eingeben kannst. Diese Ansicht haben wir mit einer kleinen Benutzergruppe getestet. Daher glauben wir, dass sie dir auch gefallen wird.

Bei der Web-Vorschau werden Benachrichtigungen am Ende des Bildschirms nicht mehr abgeschnitten, wenn deine Browser-Werkzeugleiste angezeigt wird.

Ist ein Name wichtig? Nun, falls deine Website einen hat, wird er dir im Navigationstitel unter „Meine Website“ angezeigt.

Wenn du bei einem Kommentar in deinen Benachrichtigungen nach links wischst, wird dir nicht mehr die Option „Papierkorb“ angezeigt. Stattdessen siehst du die Optionen „Kommentar zurückweisen“ und „Kommentar genehmigen“. Genehmigt.
