In Version 17.6 kannst du mit jedem Tarif den Audioblock auf allen WordPress.com-Websites hinzufügen – auch mit dem Kostenlos-Tarif. Mit dem Audioblock lassen sich Podcasts, Musik und Audiodateien deinen Beiträgen und Seiten ganz einfach hinzufügen.

Im Reader wird dir nun die Anzahl und Zusammenfassung der einem Beitrag hinzugefügten Likes angezeigt. Wenn du noch mehr zu deinen Likes wissen möchtest, tippe auf die Zusammenfassung, um die vollständige Liste anzuzeigen.

Wir haben auch intensiv an Verbesserungen für die Benutzeroberfläche gearbeitet:

Wenn du einer Seite eine übergeordnete Seite ohne Titel zuweist, wird nun als Platzhalter „Kein Titel“ statt einer leeren Zeile angezeigt, um dich sanft darauf hinzuweisen, dass du die Seite benennen solltest.

Du konntest die Beitragsarchivseiten noch nie bearbeiten, da sie automatisch generiert sind. In Version 17.6 kannst du sie auch nicht mehr im Editor öffnen, um dir den Versuch gleich zu ersparen.

Außerdem haben wir folgende Fehler behoben:

Wir haben uns um einige Hinweise gekümmert, die sich auf dem ActionSheet überlagert haben, darunter die Anzeige von Steuerelementen für Website-Icons, die Anzeige zum Entfernen des Schnellstarts und die Anzeige für weitere Aktionen im Editor.

Darüber hinaus haben wir einen Fehler behoben, durch den die App während der Freischaltung von Kommentaren abstürzte, sowie einen Anmeldefehler bei der Inline-Anzeige von WordPress.org-Websites.

Das war alles für Version 17.6. Bis zum nächsten Mal mit Version 17.7!
