In dieser neuesten WordPress-Version haben wir einige Änderungen am Design vorgenommen, um das Benutzererlebnis noch weiter zu verbessern.

– Textblöcke im Block-Editor werden jetzt zusammen mit dem Text angepasst, wenn du die Schriftgröße und Zeilenhöhe für Block-Themes änderst.
– Wir haben einige der Bildschirme in der App neu gestaltet, darunter auch „Meine Website“. Ein frischer Look!
– Es geht doch nichts über einen aufgeräumten Posteingang! Deshalb haben wir einen Button hinzugefügt, mit dem du alle gefilterten Benachrichtigungen als gelesen markieren kannst.
– Auf dem Website-Tab haben wir im Menü „Konfigurieren > Personen“ einen E-Mail-Filter hinzugefügt, mit dem du deine E-Mail-Follower sehen, mehr über sie erfahren und sie sogar entfernen kannst.
– In Kommentar-Threads haben wir das Teilen-Icon entfernt und stattdessen die Option hinzugefügt, Kommentare innerhalb eines Threads zu moderieren.
– Wenn du die Medien in einem Bildblock änderst, der auch als Beitragsbild verwendet wird, wirst du jetzt gefragt, ob du auch gleich das Beitragsbild ersetzen möchtest.
– Wir haben die Navigation in den Statistiken verbessert, sodass du leichter zwischen Tagen und Einsichten wechseln kannst. Über das neue Navigations-Icon kannst du auch direkt im Statistikbildschirm neue Statistikkarten erstellen.

Wir haben auch einige lästige Bugs beim Startvorgang der Website behoben.

– Wir haben einen Bug bei der Website-Erstellung behoben, durch den der Website die falsche Zeitzone zugewiesen wurde. Das war vor allem bei geplanten Beiträgen problematisch. Aber damit ist jetzt Schluss, ab sofort werden deine Beiträge immer genau zum geplanten Zeitpunkt veröffentlicht.
– Der Schnellstart wird nicht mehr angezeigt, wenn sich Benutzer bei einer selbst gehosteten Website anmelden, die nicht das Jetpack-Plugin nutzt, selbst wenn sie bei der Schnellstart-Aufforderung ablehnen. Diese Änderung war wirklich überfällig.
– Wenn du bei der Erstellung einer Website ein Design oder Layout auswählst, flackert das Kontrollkästchen beim Wechseln zwischen den Optionen nicht mehr.
