Was gibt's Neues bei diesem Update?

Bleibe auf dem Laufenden über die Websites, zu denen du kürzlich hinzugefügt wurdest, indem du den Bildschirm „Neue Websites“ hinunterziehst, um ihn zu aktualisieren.

Auf Websites mit mehr als einem Autor, kannst du nun den Autor wechseln, der einem Beitrag oder einer Seite zugewiesen ist.

Du kannst jetzt Anmeldeanfragen authentifizieren, während du die App verwendest.

Zu guter Letzt haben wir noch einen Fehler in der Schnellstart-Tour behoben. Wenn du einer Website im Reader folgst, aktualisiert die Schnellstart-Checkliste deinen Fortschritt (anstatt nicht abgehakt zu bleiben).
