Wir haben die beliebte systemeigene Medienauswahl hinzugefügt, die du aus der Apple Fotos-App kennst. Damit kannst du nach unterschiedlichen Medientypen filtern und nach Alben oder Fotos unabhängig von der Anzahl suchen. Das sind tolle Neuigkeiten für deine 3.591 Katzenbilder.

Wir haben den „Ich“-Button aus der oberen Ecke verschoben und ein paar kleine Designverbesserungen vorgenommen. Der Block für Links zu sozialen Netzwerken enthält auch einen Überblick, damit du sehen kannst, wenn er ausgewählt wird.

Wir haben das Tastenkürzel für „Neuer Fotobeitrag“ in der App entfernt, um ein kürzeres, übersichtlicheres Menü zu schaffen. Ade, leb' wohl.

Zu guter Letzt haben wir noch ein paar andere Fehler behoben.

- Du kannst jetzt ein Foto in der App aufnehmen und es auf deiner Website hochladen, auch wenn die App keinen vollständigen Zugriff auf deine Fotos hat.
- Fehler werden jetzt ordnungsgemäß verarbeitet und angezeigt, wenn beim Hochladen von Medien Probleme auftreten.
- Die Seitenliste sollte nicht mehr abstürzen, wenn dein Authentifizierungs-Token ungültig ist.
- Wenn du im Block-Editor arbeitest, sollte die App nicht mehr abstürzen, sobald du einen untergeordneten Spaltenblock in einen Gruppenblock umwandelst.
