Wenn du einen Beitrag in den Papierkorb verschiebst, siehst du jetzt eine Bestätigungsmeldung am unteren Rand des Bildschirms.

Wir haben einige Änderungen am Block-Editor vorgenommen.

- Inaktive Social Icons und synchronisierte Vorlagentitel sind in blockbasierten Themen im dunklen Modus nicht mehr unsichtbar. Guter Versuch, Freunde, aber ihr seid nicht so ninja, wie ihr denkt.
- Im klassischen Editor kannst du deine Inhalte jetzt mit einem Klick auf einen Button in Blöcke umwandeln.

Schließlich haben wir einen kleinen Schwarm von Bugs beseitigt.

- Wenn du beim ersten Versuch die falsche Website-Adresse eingibst, sollte es keine Probleme beim Anmelden geben.
- Falsche HTML-Tags werden in deinen Beitragstiteln nicht mehr angezeigt – du siehst nur noch einfachen Text.
- Bei der Zwei-Faktor-Authentifizierung erhältst du eine viel aussagekräftigere Fehlermeldung, wenn du beim Anmelden einen falschen Code eingibst.
- Wir haben zusätzliche Kontrollen bei der Zwei-Faktor-Authentifizierung entfernt, die unnötige Sicherheitsmaßnahmen mit sich brachten. Das Anmelden ist immer noch sicher, aber es bereitet jetzt weniger Kopfschmerzen.
