Hier ein paar der Highlights dieser Version:

Jetpack Backup ist jetzt verfügbar! Je nach dem Tarif, den du aktuell für deine Website verwendest, kannst du jetzt deine Website wiederherstellen oder ein Backup deiner Website von einem bestimmten Zeitpunkt herunterladen. Wenn du Jetpack Scan aktiviert hast, kannst du deine Website jetzt auf Bedrohungen prüfen und diese nach Bedarf beheben oder ignorieren.

Du behältst deine Statistiken gerne im Blick? Wir unterstützen jetzt neue „Gesamte Zeit“-Widgets, mit denen die Statistiken der gesamten Zeit deiner Website auf dem Startbildschirm deines iOS 14-Geräts angezeigt werden.

Du kannst jetzt Anker im Überschriftsblock festlegen, um in deinen Inhalten Sprungmarken zu erstellen. Wir haben weitere Aktualisierungen vorgenommen und z. B. Verbesserungen an wiederverwendbaren Blöcken und Blöcken vorgenommen, die du nur einmal in deine Beiträge einfügst, wie z. B. den Block „Mehr“. 

Außerdem haben wir die Erstellung einer Website in der App weiter verbessert. Beim Erstellen einer Startseite kannst du eine Vorschau dessen anzeigen, wie ein Design auf einem Mobiltelefon, einem Tablet oder einem Desktop angezeigt wird. Außerdem kannst du jetzt eine .blog-Subdomain für deine Website auswählen.

Und schließlich verbessern wir das Erlebnis in deinem Reader immer weiter. Du kannst jetzt Beiträge als „gesehen“ markieren und die Gesamtzahl „nicht gesehener“ Beiträge anzeigen.
