Willkommen zu Version 21! Wir haben den Startbildschirm mit einem einfachen, eleganten Design aktualisiert und die Ansicht mit den Kommentardetails benutzerfreundlicher gestaltet.

Außerdem haben wir einige Bugs behoben.

- Veröffentlichte Texte werden nicht angezeigt, wenn du an einem Beitrag oder einer Seite im Querformat arbeitest, sondern nur im Hochformat. Es gibt jetzt kein Überlappen der Tastatur mehr.
- Benachrichtigungen im Cache werden nicht mehr auf dem Bildschirm angezeigt, nachdem du dich von deinem WordPress.com-Konto abgemeldet hast.
- Wir haben untersucht, warum die Navigationsleiste bei der Anmeldung verschwinden kann. Sie bleibt jetzt von Anfang bis Ende sichtbar. Rätsel gelöst!
