Was ist neu in WordPress 17.5?

Es gibt jetzt wiederverwendbare Blöcke! Damit musst du Inhalte nur noch einmal erstellen. Speichere deinen Block und schon kannst du ihn in Beiträgen und auf Seiten immer wieder verwenden. In 17.5 findest du wiederverwendbare Blöcke im Menü „Block-Inserter“ und kannst sie sofort nutzen.

Wenn du den Menü-Tab zum Hinzufügen neuer Blöcke antippen willst und er zu weit weg ist, kannst du in 17.5. neue Blöcke direkt im Editor mit einem Schrägstrichbefehl hinzufügen. Füge einen Schrägstrich ein, wenn du einen Beitrag oder eine Seite entwirfst, und gib dann den Namen des Blocks ein. Das war’s! So kommst du ganz ohne Menüs aus.

Auch den Audiodateien haben wir uns gewidmet. Du hast einen Link zu einer Audiodatei? In 17.5 kannst du deine URL einfach in den Audioblock eingeben. WordPress bettet die Datei dann in deinen Beitrag ein.

„Gefällt mir“-Benachrichtigungen sind jetzt noch detaillierter. Nun kannst du ohne Verzögerung und genau sehen, wem einzelne Beiträge gefallen und wer deine Website kommentiert hat.

Außerdem sind wir einigen Fehlern an den Kragen gegangen. Diese Probleme haben wir beseitigt:

Screenreader können nun im Block-Editor die Stepper-Zelle auswählen.

Großer Text wird nicht mehr zu RIESIGEM Text – egal, welche Schriftart du nutzt. Wir haben die Unterstützung von großem Text im Header mit den Bloginformationen auf der Seite „Meine Websites“ verbessert.

Und schließlich funktionieren auch das Auswählen von Elementen und das fixierte Scrollen im Plugin-Verzeichnis wieder richtig. Und die Schriftart Noticons bringt die App bei ausführlichen Benachrichtigungen nicht mehr zum Absturz.
