Die Zwei-Schritt-Authentifizierung ist jetzt noch sicherer. Du musst dein Gerät entsperren, um Benachrichtigungen zu genehmigen oder abzulehnen.
Der Einstellung „Link zu“ im Bildblock wurden neben der vorhandenen Option „Individuelle URL“ die Optionen „Mediendatei“ und „Anhang-Seite“ hinzugefügt.
Das Problem, das zum Absturz der Benutzeroberfläche führte, wenn Benutzer aus Microsoft Word kopierte Listen einfügen wollten, wurde behoben.

Der Bereich „Meine Website > Kommentare“ hat einen frischen Look und zusätzliche Kommentardetails erhalten, u. a.:

- Eine Vorschau auf den Beitragstitel oder den übergeordneten Kommentar, je nachdem, ob der Autor einen Kommentar zum Beitrag hinterlassen hat oder auf einen vorhandenen Kommentar geantwortet hat
- Formatierten Inhalt, damit jeder Kommentar so angezeigt wird, wie der Autor ihn verfasst hat
- Einen Teilen-Button für genehmigte Kommentare
- Anzeige der E-Mail- und IP-Adresse des Autors für Benutzer mit Administrator- oder Redakteurrolle
- Antippbare Web-Adresse zum Aufrufen der URL des Autors (statt eines Avatarbilds)

Außerdem haben wir der Benutzeroberfläche eine die Anzeige von Antworten in minimierter und Vollbildansicht hinzugefügt. Schicker Look!
