Jetpack for WordPress

ضع قوة النشر على الويب في متناول يديك أينما ذهبت. Jetpack هو منشئ موقع ويب وأكثر من ذلك بكثير!

إنشاء

اجعل لأفكارك الرائعة مكانًا على الويب. Jetpack الخاص بنظام تشغيل iOS هو منشئ موقع ويب وصانع مدونة مدعوم بواسطة ووردبريس. استخدمه لإنشاء موقعك على الويب.
اختر الشكل والمظهر المناسبين من مجموعة واسعة من قوالب ووردبريس، ثم خصصهما باستخدام الصور والألوان والخطوط، بحيث يكون فريدًا بالنسبة إليك.
ترشدك نصائح البدء السريع المدمجة إلى أساسيات الإعداد لإعداد موقعك الجديد على الويب لتحقيق النجاح. (لسنا مجرد منشئ مواقع على الويب — نحن شريكك ونشجِّعك!)

التحليلات والرؤى

تحقَّق من إحصاءات موقعك على الويب في الوقت الفعلي لتعقُّب النشاط على موقعك.
تعقَّب التدوينات والصفحات التي تحصل على أكبر حركة مرور بمرور الوقت عن طريق استكشاف الرؤى اليومية والأسبوعية والشهرية والسنوية.
استخدم خريطة حركة المرور لمعرفة البلدان التي يأتي زائروك منها.

التنبيهات

احصل على تنبيهات بشأن التعليقات والإعجابات والمتابعين الجدد بحيث يمكنك الاطلاع على الأشخاص الذين يتفاعلون مع موقعك على الويب بمجرد حدوث ذلك.
يمكنك الرد على التعليقات الجديدة بمجرد ظهورها للحفاظ على استمرار المحادثة وتقديم الشكر إلى قرائك.

نشر

أنشئ تحديثات وقصصًا وإعلانات تتضمن مقالات مصورة — أي شيء! — باستخدام المحرِّر.
قم بإعادة تدويناتك وصفحاتك إلى الحياة باستخدام الصور والفيديوهات المأخوذة من الكاميرا الخاصة بك وألبوماتك، أو ابحث عن الصورة المثالية باستخدام المجموعة المضمَّنة في التطبيق الخاص بالتصوير الفوتوغرافي الاحترافي المجاني.
احفظ الأفكار كمسودات وارجع إليها عندما يعود تأملك، أو قم بجدولة تدوينات جديدة للمستقبل بحيث يكون موقعك دائمًا جديدًا وجذابًا.
أضف وسومًا وتصنيفات لمساعدة القرّاء الجدد على اكتشاف تدويناتك، وشاهد زيادة جمهورك.

أدوات الأمان والأداء

استعد موقعك من أي مكان إذا حدث خطأ ما.
افحص بحثًا عن تهديدات وقم بإصلاحها بنقرة واحدة.
راقب نشاط الموقع لمعرفة من غيَّر ماذا ومتى.

القارئ

Jetpack هو أكثر من مجرد صانع مدونة — استخدمه للتواصل مع مجتمع من الكتّاب في قارئ ووردبريس.كوم. استكشف آلاف الموضوعات حسب الوسم، واكتشف مؤلفين ومؤسسات جديدة وتابع التي تثير اهتمامك.
احتفظ بالتدوينات التي تبهرك باستخدام ميزة الحفظ لوقت لاحق.

مشاركة

يمكنك إعداد المشاركة التلقائية لإخبار متابعيك على شبكات التواصل الاجتماعي عندما تنشر تدوينة جديدة. انشر مقالتك تلقائيًّا على فيسبوك وتويتر والمزيد.
أضف أزرار المشاركة عبر وسائل التواصل الاجتماعي إلى تدويناتك بحيث يتمكن زائروك من مشاركتها من خلال شبكتهم، واسمح لمحبيك بأن يصبحوا بمثابة سفراء لك.

معرفة المزيد على الرابط https://jetpack.com/mobile

إشعار الخصوصية الخاص بالمستخدمين في كاليفورنيا على الرابط الآتي: https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa
