احصل على أدوات الأمان والأداء الفعالة في متناول يديك بفضل Jetpack الخاص بنظام تشغيل iOS.

استعد موقعك من أي مكان إذا حدث خطأ ما. افحص بحثًا عن تهديدات وقم بإصلاحها بنقرة واحدة. راقب نشاط الموقع لمعرفة من غيَّر ماذا ومتى. راجع إحصاءاتك لمعرفة البلدان الجديدة التي يأتي منها الزائرون اليوم.

يدعم التطبيق كذلك ميزات ووردبريس التي تتوقعها. يمكنك إنشاء مسودة من قصيدة شعرية وأنت جالس على الأريكة. التقط صورة وانشرها في فترة استراحتك لتناول الغداء. رد على تعليقاتك الأخيرة.

يدعم Jetpack الخاص بنظام تشغيل iOS مواقع ووردبريس التي تتضمن Jetpack تم تمكينه وحسابًا متصلاً بووردبريس.كوم.

اعرض إشعار الخصوصية الخاص بالمستخدمين في كاليفورنيا على الرابط الآتي: https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
