يمكنك الآن الحصول على خطة ووردبريس مع نطاق مجاني في لوحة تحكم النطاق. أجرينا أيضًا بعض التحسينات على شاشة نطاقات الموقع حتى تسهل إدارة نطاقاتك.

عند تحرير مكوّنات النص في المحرر، لن تختفي لوحة مفاتيح الجهاز بعد الآن في أثناء التحرير. سيقوم المحرر بالتمرير أيضًا مباشرة إلى مكوّن جديد عند إضافته. اكتب يا صديقي.

هل تفتقد تسجيل الدخول باستخدام مفاتيح الأمان الخاصة بك؟ ليس بعد الآن، لقد أعدنا تمكين مفاتيح الأمان للمصادقة من عنصرين في أثناء تسجيل الدخول. الشخص الوحيد الذي يدخل إلى حسابك هو أنت.

حدَّثنا ألوان شاشة تسجيل الدخول لتتوافق مع كل من ووردبريس وJetpack. بعد كل شيء، يسهم العمل الجماعي في تحويل الأحلام إلى واقع.

أخيرًا، أجرينا إصلاحات مختلفة على الأكواد وعالجنا العديد من المشكلات النادرة (وغير النادرة) التي كانت تتسبب في تعطل التطبيق. كانت هذه المشكلات تتعلق غالبًا بتحرير الوسوم والتصنيفات، واستخدام الوسوم المكررة وحذف التدوينات وتحرير التدوينات المحذوفة. كل ذلك في أيام العمل.
