- تحديثات مكوِّن التضمين: لقد قمنا بتمكين معاينات تضمين ووردبريس، بالإضافة إلى تضمينات محتوى إنستغرام وفيميو. بالنسبة إلى بعض الوسائط، قد تقوم بتضمين عنوان URL بنجاح، ولكن تتعذر عليك معاينة المحتوى، وفي هذه الحالات، سترى رسالة "لا توجد معاينة متاحة". في حالة عندما يتعذر عليك تضمين وسائط، ستتلقى الآن خيار "إعادة المحاولة" لتضمين المحتوى مرة أخرى وخيارًا إضافيًا لتحويلها إلى رابط بدلاً من ذلك.

- تحسينات وإصلاحات متنوعة: لقد قمنا بتبسيط قائمة موقعي، ما قام بتغيير "مقالات المدونة" إلى "مقالات" و"صفحات الموقع" إلى "صفحات". (لم يؤثر هذا في محتوى مقالتك وصفحتك — لقد وعدناك بذلك!) وقمنا كذلك بإصلاح خطأ كان يمنعك من متابعة محادثة عن طريق البريد الإلكتروني من خلال تعليقات المقالة. 
