إذا كان موقعك يستخدم قالبًا قائمًا على المكوّن، فيمكنك الآن تحرير الصفحة الرئيسية لموقعك مباشرة من قائمة الصفحات. رمز مشاعر ليدين مرفوعتين.

قمنا بحل مشكلة تدور حول تعيين الروابط المطلوب فتحها في علامة تبويب جديدة. عند كتابة نص بعد هذا الرابط، يمكنك الآن التراجع عن النص وإعادة الإجراء من دون أي مشكلات.

يتم تعطيل إعدادات التفاصيل المرئية الآن بالنسبة إلى فيديوهات فيديوبرس التي لا تنتمي إلى موقعك.

تتوافر الآن ميزة "النقر للتحرير" بالنسبة إلى كل أنواع المكوّنات المتداخلة؛ لا يلزم النقر على كل مستوى متداخل للوصول إلى جزء معيّن من المحتوى. 

عند الحديث عن التداخل، لقد أصلحنا خطأ حيث كان دمج عنصر قائمة في فقرة سيؤدي إلى إزالة أي نص متداخل لعنصر القائمة ذلك.

كنا نقضي على الأخطاء بأي طريقة، لذا مضينا قدمًا وأصلحنا خطأين في القارئ كذلك. عند تصفية الموضوعات التي تتابعها، أصبحت النصوص المكتوبة بلغات غير اللاتينية (على غرار العربية) معروضة الآن بشكل صحيح. ترجع أيضًا إجراءات الإبلاغ والحظر إلى المكان التي تنتمي إليه في قائمة النشر.

وأخيرًا، قمنا بتحديث تصميم الخلايا المعطّلة حتى يصبح من الأسهل التعرّف على الخلية التي لا تكون قيد الاستخدام.
