مع وجود آخر إصدار Jetpack هذا، أجرينا بعض التغييرات على التصميم للمساعدة على جعل تجربة المستخدم لديك أفضل.

- يتم الآن ضبط مكوِّنات النص الموجودة في محرر المكوِّنات جنبًا إلى جنب مع النص في أثناء تغيير حجم الخط وارتفاع السطر لقوالب المكوِّن.
- قمنا بإعادة تصميم بعض الشاشات في التطبيق، بما في ذلك موقعي. تبدو جديدة!
نحب علبة الوارد المنظمة، لذا أضفنا زرًا يتيح لك وضع علامة على جميع التنبيهات التي تمت تصفيتها بأنها مقروءة.
- في تكوين علامة تبويب الموقع > قائمة الأشخاص، أضفنا عامل تصفية بريد إلكتروني يتيح لك الاطلاع على متابعي البريد الإلكتروني ومعرفة المزيد حولهم وكذلك إزالتهم.
- في التعليقات التي تم وضعها في سلاسل، قمنا بإزالة أيقونة المشاركة وأضفنا بدلاً من ذلك القدرة على إدارة التعليقات داخل سلسلة.
- إذا قمت بتغيير الوسائط في مكوِّن صورة تم استخدامه كذلك كصورة بارزة للتدوينة، فسترى مطالبة تطلب ما إذا كنت ترغب في استبدال الصورة البارزة في أثناء ذلك.
- قمنا بتحسين قائمة التنقل في الإحصاءات بحيث يمكنك التنقل بين الأيام والرؤى بسهولة أكبر. يمكنك كذلك إنشاء بطاقات إحصاءات جديدة مباشرةً من شاشة الإحصاءات باستخدام أيقونة قائمة التنقل الجديدة لدينا.
