لقد أضفنا بطاقات إلى لوحة التحكم لديك. تعرض بطاقة سجل النشاط أحدث ثلاثة أنشطة لديك، كما تعرض بطاقة الصفحات آخر ثلاثة صفحات عدَّلتها.

لقد أجرينا أيضًا بعض التغييرات المهمة على محرّر المكوّن. لتفادي تعطل التطبيق، لا يمكن تحويل المكوّنات القابلة لإعادة الاستخدام المحذوفة وغير المحددة بعد الآن إلى المكوّنات المنتظمة.

عند النقر على مكوّن نصي متداخل، يمكنك تحرير المحتوى فورًا في ذلك المكوّن؛ ومن دون مزيد من النقر على كل مستوى متداخل للوصول إلى المكان الذي تريد الانتقال إليه. (أصابعنا أصابها التعب كذلك).

عند التطرق إلى المكوّنات القابلة لإعادة الاستخدام، قمنا بتحديث رسالة "التحرير غير مدعوم" لإزالة الإشارة إلى ووردبريس. إننا على دراية بالتطبيق الذي نستخدمه، نعد بذلك.

في نهاية الأمر، أصلحنا خطأ كان سيؤدي إلى تعطل التطبيق إذا حاولت رفع الوسائط إلى مكوّن تقليدي من دون منح ووردبريس إمكانية الوصول إلى مكتبة وسائط جهازك. بدلاً من ذلك، سترى موجّهًا يطلب الوصول إلى الوسائط. يسهل تنفيذها.
