أخبار سارة للجميع — قمنا بإصلاح أخطاء التطبيق الناتجة عن رفع الصور في أثناء عدم الاتصال بالإنترنت أو حذف الوسائط أو الاطلاع على تفاصيل خاصة بتنبيهات "الإعجاب".

أجرينا تغييرات كبيرة على محرِّر المكوِّن بحيث يمكنك الحفاظ على هدوئك والنشر عند:

- عندما تفتح الإعدادات الخاصة بمكوِّن الزر أو الصورة المرتبطة بعنوان URL، لن يقوم المحرِّر بملء عنوان URL تلقائيًا من حافظتك بعد الآن. سترى الآن اقتراح "رابط إلى" بحيث يمكنك استخدام عنوان URL الحافظة أو إدخال عنوان مختلف.
- قم بإنشاء مكوِّن معرض، وسيتم فتح خيارات وسائط جهازك تلقائيًا، ما يُسهِّل لك إضافة صورك.
- هل تريد إضافة مكوِّن جديد؟ إذا تم تعيين جهازك إلى لغة بخلاف اللغة الإنجليزية، فستطابق علامات التبويب الموجودة في قائمة أداة الإدراج الآن لغتك التي تم تعيينها.
- عندما تستخدم مكوِّن التضمين، لن ترى إجراء "التحرير" في شريط الأدوات. يمكنك الآن تغيير عنوان URL عن طريق الانتقال إلى إعدادات المكوِّن بدلاً من ذلك.
- في محرِّر المقالة، سيؤدي التبديل من وضع HTML إلى الوضع المرئي إلى إحضار إشعار موجز يخبرك بالتبديل.
- ربما لاحظت أنه قد تغير حجم الخط من تلقاء نفسه في مكوِّنات الوسائط والنص. لقد قضينا على الخطأ الذي كان يُسبب ذلك الأمر.

هل أنت جديد على ووردبريس؟ لا داعي للقلق. تسهِّل عملية تسجيل الدخول الخاصة بنا إنشاء موقعك وبدء إدراته أكثر من أي وقت مضى.

أضفنا كذلك شاشة "نبذة عن" جديدة بحيث يمكنك تقييم التطبيق ومشاركته (بعض التلميحات)، وزيارة ملفنا الشخصي على تويتر ومدونتنا، وعرض تطبيقاتنا الأخرى، وأكثر.
