الإصدار 23.0 متوافر هنا! هل نبدو بإصدار أقدم؟

للاحتفال بذلك، أجرينا تحسينات على التصميم في جميع أنحاء التطبيق حتى تتمكن من مشاركة المحتوى على شبكات التواصل الاجتماعي بشكل أكثر سهولة. إننا نتحدث عن تلك الحياة الاجتماعية.

ستلاحظ وجود بطاقة Blaze Campaign في لوحة التحكم لديك، حيث يمكنك رؤية الحملة الأحدث وشاشة قائمة الحملات وشاشة تفاصيل الحملة.  هذا مثير.

أجرينا بعض التحديثات على مكوّن المعرض في محرّر المكوّن.

- أزلنا الفجوة البصرية التي تظهر بين مكوّنات المعرض المحددة وشريط الأدوات.
- لا يكون زر التسمية التوضيحية للمعرض مرئيًا بعد الآن على الأجهزة المحمولة.
- سيظل مكوّن المعرض الصحيح محددًا في أثناء إضافة الوسائط.

ربما تشعر بالسعادة عند معرفة أننا قضينا على العديد من الأخطاء في منتقي الوسائط.

- لن تومض الشاشة لديك بعد الآن عندما تفتح منتقي الوسائط.
- لقد توقفت ملفات الوسائط عن ترتيب نفسها مجددًا، وستتخذ إجراءً الآن.
- لا يتضمن عدد الصور أنواع الوسائط الأخرى بعد الآن.
- أصبحت أحجام الصور المصغّرة أصغر الآن. تحميل أسرع، ذاكرة أقل - ما الذي لا تحبه؟

قمنا أيضًا بتسريع وقت التحميل لبطاقة الإحصاءات الخاصة بإجمالي الإعجابات كما أصلحنا مشكلة أدت إلى أن توقف شاشة الإحصاءات التطبيق.

وأخيرًا، لن يتعطل التطبيق عند تحديث التنبيهات أو التدوينات أو محتوى القارئ أو عند تنظيف الموضوعات الآتية في القارئ. (لكن عليك الحذر على أي حال. فالسلامة أولاً).
