هل اتخذت قرار العام الجديد بنشر محتوى جديد على موقعك؟ لقد أجرينا بعض التحديثات على محرِّر المكوِّن لمساعدتك في تحقيق ذلك.

- عندما تقوم بتحرير مكوِّنات الفقرة، يمكنك تمييز نص معين بأي لون يعجبك.
- ستتحول مكوِّنات المعرض الجديدة بشكل افتراضي إلى التصميم الجديد. يمكنك كذلك تحويل أي معارض قديمة تلقائيًا إلى التنسيق الجديد من دون عقبة.
- يقوم المحرِّر الآن بالتمرير التلقائي، بحيث يمكنك الاطلاع دومًا على ما تكتبه. لم يعد هناك مزيد من النص المختفي ولا مزيد من التخمين بعد الآن.
- لقد قضينا على خطأ حيث كان لا يظهر لون الخلفية للمكوِّنات المُنسَّقة سابقًا على المواقع التي تستخدم قوالب قياسية.
