لقد أصلحنا خطأ في قسم إحصاءات التطبيق—عندما تبحث في قوائم محركات البحث التي أرسلت زائرين إلى موقعك، يمكنك الآن الاطلاع على نتائج متداخلة، تمامًا كما ستفعل في متصفحك.

ما يزال يؤدي الضغط على مفتاح @ عندما تقوم بكتابة تعليق إلى ظهور قائمة بالمستخدمين المقترحين الذين قد ترغب في وسمهم، لكنه تم تقسيم هؤلاء المستخدمين الآن إلى مجموعات. إذا كنت ترد على تعليق أصلي، فسيظهر كاتب التعليق في الجزء العلوي من القائمة، بجوار كاتب التدوينة مباشرةً.

 بما أن التطبيق يدعم الآن معاينات صور ذات دقة أعلى، قمنا بتكبير حجم لقطات شاشة القالب في منتقي قالب الموقع. لا مزيد من البكسلة، حيث لا يوجد سوى بكسلات مثالية.

قمنا بتغيير بعض العناصر المرئية في المحرِّر من اللون الأخضر إلى الأزرق. تتطابق الآن مع العناصر المرئية التي ستراها في تطبيق ووردبريس.

وأخيرًا، لا مزيد من الأصفار في جولتك الأسبوعية—إذا لم تحصل على أي تعليقات أو إعجابات بالتدوينة هذا الأسبوع، فلن نقوم بتضمين ذلك الرقم في تنبيهات جهازك. الرسائل الإيجابية فقط.
