أخبار سارة لجمهور الموقع—أصبحت شاشة موقعي الخاصة بك أفضل. سترى الآن علامتي تبويب جديدتين يمكنك التبديل بينهما: قائمة الموقع والصفحة الرئيسية.

تحتوي علامة تبويب الصفحة الرئيسية كذلك على بطاقات مفيدة تتضمن معلومات حول موقعك، بما في ذلك المسودات والتدوينات المُجدولة، وإحصاءات اليوم. أو إذا كنت في عجلة من أمرك، فيمكنك التوجّه إلى قسم آخر من التطبيق بسهولة.

نهتم بالاتصال الواضح. لهذا السبب، لقد أضفنا نص خطأ جديدًا إلى عملية رفع الصورة، فقط في حالة أنك تحاول رفع صورة من جهازك من دون منح التطبيق صلاحية الصورة أولاً.

وأخيرًا، عندما تنبثق الإشعارات الموجودة داخل التطبيق، فستتلاشى الآن بشكل أكثر سلاسة عندما لا تحتاج إليها بعد الآن. مخرج المسرح يسارًا.
