نواصل تحقيق نجاحات! يمكنك الآن إضافة مواقع مستضافة ذاتيًا وتسجيل الدخول من خلالها في تطبيق Jetpack.

اطلع على الأشياء الجديدة الموجودة في التطبيق في مربعات ميزة ما الجديد. تحدَّث عن ميتا.

أبقوا هادئين يا أصدقاء—لن تعد قائمة الصفحات تتجمد بعد الآن عندما تكون الصورة البارزة للصفحة صورة GIF.

إحصاءات تنزيل الملفات غير مدعومة على مواقع Jetpack المستضافة ذاتيًا، لذا لن ترى ذلك القسم في قسم إحصاءاتك بعد الآن.

هل تحب استخدام Jetpack؟ أخبر كل أصدقائك به. يمكنك الآن مشاركة التطبيق من خلال شاشات نبذة عن وصفحتي الرئيسية.
