اكتشف كيفية أداء محتواك مع التغييرات التي أجريناها على الرؤى الإحصائية إلى جانب معرفة أنواع المحتوى التي يرغب قراؤك في الاطلاع عليها. 

أصلحنا أيضًا بعض المشكلات في العديد من الأماكن في التطبيق.

- تظهر الآن الرسالة الآتية: "لا توجد وسائط تتطابق مع بحثك" ضمن منتقي الوسائط في الموضع الأيمن. الصفحة الرئيسية، يا لها من صفحة رئيسية رائعة.
- واجه بعض المستخدمين مشكلات في شاشة "ما الذي تود التركيز عليه أولاً؟" بعد تسجيل الدخول، ولكن ليس بعد الآن — يمكنكم التركيز على أمور أخرى أيها الأصدقاء.
- لن تنتقل بعد الآن إلى نهاية تدفق الترحيل إذا أغلقت التطبيق في أثناء ترحيل محتوى موقعك من ووردبريس إلى Jetpack. أجرينا بعض التعديلات على تصميم شاشة الترحيل النهائية كذلك.
- تعمل ميزة "السحب للتحديث" على تحديث إحصاءات متابعيك بشكل صحيح على شاشة "تفاصيل المتابعين الكلية". 10/10، سيتم السحب مجددًا.
