نحن لا نعلم عنك الكثير، لكننا نشعر أنك في سن 22. واحتفاءً بهذه المناسبة (ولأنك كنت تطلب ذلك)، يمكنك الآن تحويل معظم أنواع المكوّنات إلى أنواع مكوّنات أخرى، مثل: الاقتباسات والأعمدة والمجموعات. رائع.

لقد أجرينا بعض تعديلات التصميم على القارئ، وقمنا بتحديث رمز "الموضوعات/المواقع المتبعة"، وإعادة تلوين خلفية شريط التنقل لمطابقة الشاشات الأخرى في التطبيق، وتغيير حجم العنوان الكبير جدًا في علامة التبويب "القارئ". (وقد نفّذنا الإجراء الأخير في علامة تبويب "التنبيهات" أيضًا.)

سترى أيضًا بعض التغييرات المرئية الصغيرة على رمز شريط علامة التبويب "موقعي" والاستبيان داخل التطبيق. إذا كان بصرك شديد الحدة، فقد تلاحظ أن لون الخلفية الداكن لأشرطة الأدوات وعلامات التبويب العلوية أصبح الآن متسقًا عبر التطبيق.
