ما الساعة الآن؟ تعرف شاشة اختيار المنطقة الزمنية الجديدة الخاصة بنا. احصل على منطقة زمنية مقترحة بناءً على جهازك وقم بتحسين البحث بينما تقوم بذلك.

إذا كنت تستخدم خطة مجانية ، فسيتم تقييد عمليات رفع مقاطع الفيديو الآن إلى خمس دقائق لكل ملف. لا تقلق، لن يؤثر ذلك في أي مقاطع فيديو قمت برفعها بالفعل إلى موقعك.

لقد أجرينا كذلك بعض التغييرات على محرِّر المكوِّنات:

- قمنا بإصلاح مشكلات الترجمة التي تسببت في ظهور بعض من عناصر واجهة المستخدم (مثل، معلومات محاذاة النص والنافذة المشروطة لمحرِّر المكوِّنات) باللغة الإنجليزية فقط.
- أضفنا ترجمة اللغات إلى Jetpack ومكوِّنات شبكة التخطيط.
- قمنا بإصلاح خطأ كان سيقوم بإعادة تعيين تنسيق النص إلى الإعداد الافتراضي بعد االضغط على زر الرجوع إلى الخلف. النمط الغامق يا أصدقاء.
- تمت محاذاة عناوين المكوِّن متعدد الأسطر الآن إلى الوسط في قائمة أداة الإدراج.

وأخيرًا، يعود صف "مشاركة ووردبريس مع صديق" إلى حيث ينتمي على شاشة صفحتي الرئيسية. تم لم شملهم، وإنه شعور جيد للغاية.
