استعد، هذا التحديث رائع.

أولاً، أضفنا شاشة كل النطاقات حتى تتمكن من إدارة كل نطاقاتك من مكان واحد داخل التطبيق. لا يوجد مكان مثل المنزل.

بعدها، أجرينا تحديثات على وسائط الموقع.

- يحتوي تصميم شاشة وسائط الموقع على قوائم أفضل واختيار الملفات ومشاركتها والمزيد. بل إنه يعمل بشكل أسرع، فلا يوجد مزيد من ملفات GIF المزعجة أو الفيديوهات المتوقفة.
- يمكنك استخدام إيماءة التحريك لتحديد ملفات الوسائط المتعددة مرة واحدة. من السهل أيضًا التمرير من صورة واحدة إلى أخرى وتغيير البيانات الوصفية وحذف العناصر.
- في iPad، يمكنك التبديل بين معاينات الصور المربعة ونسبة العرض إلى الارتفاع.
- أصلحنا مشكلات تتعلق بصور العناصر النائبة الفارغة والرسائل غير الصحيحة ومشاركة الوثائق والأعطال العرضية.

لم ننتهِ حتى الآن. أجرينا أيضًا تغييرات كبيرة على التدوينات والصفحات.

- شهدت شاشة التدوينات والصفحات تحسينات تتعلق بخيارات العرض البسيطة والجذابة.
- استخدم مزيدًا من ميزات البحث المتقدمة، مثل: عوامل تصفية المؤلفين والوسوم، للعثور على المحتوى الذي ترغب في تحريره. يعمل أيضًا البحث عبر جميع المؤلفين (إلا إذا كنت تريد بالطبع محتوى من شخص واحد بعينه).
- استخدام إجراءات التمرير لعرض التدوينات والصفحات أو مشاركتها أو حذفها. رائع.
- تتيح لك قائمة السياق الوصول إلى التعليقات والإعدادات وغيرها من الإجراءات الخاصة بتدوينة أو صفحة.
- أصلحنا مشكلات تتعلق بعمليات تحديث الصفحات ورؤيتها، بالإضافة إلى مجموعة من الأعطال.

وأخيرًا، أصلحنا مجموعة من المشكلات المزعجة عبر التطبيق.

- يتعرَّف التطبيق على موعد انتهاء رفع صورة GIF. (monty-burns-excellent.gif)
- تحتوي التدوينات "المخفية" الآن على وصف أفضل لحالة الخصوصية الخاصة بها.
- يُمرر القارئ الآن إلى الجزء العلوي عندما تضغط على شريط الحالة. فوق، فوق، وبعيد.
- تنشئ شاشة القوائم بشكل صحيح عناصر القائمة استنادًا إلى صفحات المستوى الأعلى.
- أصلحنا عطلاً في محرر المكوّنات يتعلق باستخدام ألوان النصوص في قوالب المواقع الأقدم.
- ينبغي لك عدم مواجهة أي أخطاء عندما تلصق محتوى متداخلاً بشدة في محرر المكوّنات. على غرار البصل أو الغيلان أو الكعك أو المثلجات، يمكن أن يحتوي محتواك على عدة طبقات.
