لقد أخرجنا أقلامنا الحمراء وأجرينا بعض التغييرات في المحرر. عندما تضغط على "عودة" لإضافة مكوّن جديد، لا ينتقل المحرر إلى الأعلى بعد الآن قبل التمرير إلى الأسفل مجددًا إلى المكوّن الجديد.

ولكن انتظر، ثمّة المزيد! تابع طريقك وقم بتدوير هاتفك إلى اليمين، وستظل لوحة المفاتيح والنص مرئيَين عند تدوير جهازك من الوضع الأفقي إلى الرأسي.

تسمح لك موجّهات التدوين الآن بالاطلاع على ردود المستخدمين الآخرين لبعض الموضوعات. لا يزال ردك هو الأفضل، نَعدُ بذلك.

وأخيرًا، أضفنا بطاقة جديدة إلى لوحة التحكم لديك حتى يمكنك شراء نطاق الموقع المخصص بسهولة داخل التطبيق.
