قمنا بتحديث المحرر التقليدي من خلال أدوات انتقاء الوسائط الجديدة في الصور ووسائط الموقع. لا داعي للقلق، لا يزال بإمكانك رفع الوسائط والفيديوهات والمزيد إلى موقعك.

عند الحديث عن أنواع الوسائط، أصبح بإمكانك الآن إضافة عوامل تصفية الوسائط إلى شاشة وسائط الموقع. إذا كنت تستخدم iPhone، فستلاحظ وضع نسبة الارتفاع إلى العرض الجديد كذلك. يتوافر كلا الخيارين عند النقر على قائمة العنوان.

أخيرًا، أصلحنا النافذة المنبثقة للامتثال المعطّلة التي تظهر في أثناء التحقق من الإحصاءات خلال عملية الإعداد. أصلحنا أيضًا عطلاً نادرًا حدث في أثناء تسجيل الخروج. رائع.
