تُزوَّد المصادقة على خطوتين الآن بأمان إضافي. ستحتاج إلى إلغاء قفل جهازك للموافقة على التنبيهات أو رفضها.
قمنا بتوسيع إعداد "رابط إلى" الخاص بمكوِّن الصورة لتضمين خيارات "ملف الوسائط" و"صفحة المرفق" إلى جانب خيار "عنوان URL مخصص" الموجود سابقًا.
قمنا بإصلاح مشكلة كانت تتسبب في تعطل الواجهة عندما كان يقوم المستخدمون بنسخ القوائم ولصقها من برنامج Microsoft Word.

عند تتوجه إلى موقعي > التعليقات، سترى مظهرًا جديدًا وتفاصيل التعليقات الأجدد كذلك، بما في ذلك:

- نظرة سريعة على عنوان المقالة أو التعليق الأصلي بناءً على ما إذا ترك الكاتب تعليقًا على المقالة أو قام بالرد على تعليق موجود.
- محتوى ثري بحيث يمكنك الاطلاع على كل تعليق من التعليقات بمجرد أن يقوم الكاتب بكتابته.
- زر مشاركة للتعليقات التي تمت الموافقة عليها.
- يمكن للمستخدمين الذين يتمتعون برتب المسؤول أو المحرِّر الاطلاع على البريد الإلكتروني لكاتبي التعليق وعناوين IP الخاصة بهم.
- عنوان ويب قابل للنقر عليه لزيارة عنوان URL الخاص بالكاتب (بدلاً من صورة أفاتار الخاصة به).

وأخيرًا، قمنا بتحديث واجهة المستخدم الخاصة بطريقة عرض الرد، الوضع المصغَّر وملء الشاشة على حد سواء. تبدو رائعة!
