أجرينا بعض التغييرات الكبيرة على محرر المكوّن، بما في ذلك الأنماط والألوان والأيقونات. ستعثر أيضًا على مزيد من الأزرار وخيارات المكوّنات في شريط أدوات الترويسة، بما في ذلك زرا التراجع والإعادة. هذا صحيح، لديك الآن أدوات أكثر من حزام أدوات باتمان.

على الرغم من انشغالنا بهذا الأمر، فإننا حرصنا على إصلاح بعض المشكلات في الذاكرة وتحسين إحصاءات أنشطة النشر وحل إحدى المشكلات التي تمثّلت في عدم عمل التطبيق مع بعض المستخدمين بعد الفتح.

أصلحنا أيضًا العديد من الأعطال الناتجة عن النقر على موجّهات التدوين ومتابعة المواقع في القارئ وحذف تطبيق ووردبريس بعد إجراء ترحيل ناجح.
