يمكنك الآن إلغاء تسجيل الدخول إلى ووردبريس.كوم في أثناء تسجيل الدخول بالفعل إلى موقع مستضاف ذاتيًا - لا مزيد من التعثر في شاشة تسجيل الدخول إذا غيّرتَ رأيك.

يمكن لتطبيق Jetpack تشغيل موجزات أسبوعيًا في الخلفية في أثناء استخدام التطبيقات الأخرى. فوق، فوق، وبعيد.

في شاشات iPad، لم يعد زر "تشغيل التنبيهات" يعلو تعليمات تشغيل التنبيهات الفورية. أصبح نص القائمة الجانبية "لا توجد نتيجة" مناسبًا الآن على الشاشة، كذلك.

ذات مرة، أصلحنا مشكلة حيث يؤدي حذف صورة واحدة في مسودة "نشر قصة" إلى منع تحميل الصورة التالية في القصة.  وعاش الجميع بسعادة إلى الأبد.
