تم القضاء على الأخطاء! (كان أنظف بكثير مما يبدو).

- يمكنك الآن تضمين عناوين URL من X من دون الحصول على رابط معطل. رائع للغاية، إذا سألتنا.
- في حال التطرق إلى الروابط -  عندما تستخدم عنوان URL للوسائط يكون غير صالح، ستظهر الآن رسالة خطأ في التطبيق بدلاً من التعطل. أفضل، أليس كذلك؟
- سيرى المسهمون الآن النافذة المنبثقة الصحيحة عند إرسال التدوينات للمراجعة. يا للروعة.
- أصلحنا مشكلة قد يرى المستخدمون غير المسؤولين فيها قائمة الإضافات الخاصة بموقعهم. متواري عن الأنظار، خارج نطاق السيطرة.
- في محرر المكوّنات، لن يتعطل التطبيق بعد الآن عند تداخل مكوّنتا عديدة للغاية في المكوِّنات… في المكوّنات… تفهم الفكرة. اغتنم تلك البداية.
