أخبار عاجلة - يدعم Jetpack الآن Blaze، لذا أصبح بإمكانك الوصول إلى قراء جدد عن طريق الترويج لتدوينة أو صفحة من داخل التطبيق.

لقد أضفنا قليلاً من الدعم الإضافي في المواقع التي تضم إضافات فردية. لا تدعم هذه الإضافات كل ميزات التطبيقات حتى الآن، لكن يمكنك دومًا تثبيت إضافة Jetpack الكاملة بدلاً من ذلك. هل أنت مستعد للبدء؟

أضفنا أيضًا بطاقة الأسئلة المتداولة لمرحلة ما بعد الترحيل إلى شاشة المساعد، التي ستراها بعد التبديل من تطبيق ووردبريس إلى Jetpack.

أخيرًا، هناك زر جديد في القائمة ضمن التدوينة يتيح لك حظر أحد المؤلفين لذا لا تظهر تدويناتك بعد الآن في موجز المحتوى الخاص بك. 
