لدينا في هذا الشهر كثير من الإصلاحات المرئية، وميزة تجريبية جديدة نرغب في أن نتلقى ملاحظاتك حولها.

مرئيًا، لدينا:
- تم تحديث أداة انتقاء الموقع لتصبح أبسط وأسهل في الاستخدام - وهي تضيف دعمًا للمواقع قيد التشغيل المرحلي وقوائم السياق والمعاينات.
- تم إصلاح مشكلة تسببت في ظهور بعض أشرطة التنقل في التطبيق شفافة.
- تم إصلاح مشكلة تسببت في عدم تحميل أيقونات الموقع الخاصة.
- تم تحديث عشرات من الشاشات لتجنب الأخطاء المرئية عن طريق تبسيط الكود.
- تم إصلاح مشكلة تسببت في ظهور لون الخلفية الخطأ في مخطط المشتركين.

أسفل "إعدادات التطبيق"، يمكنك الآن تجربة كلمة مرور التطبيق - وهي ميزة تجريبية جديدة للمواقع المستضافة ذاتيًا التي تسمح له بالعمل مع التطبيقات في حال استخدام 2FA أو SSO.
