مرحبًا بك في الإصدار 21! تكريمًا لهذه المناسبة، أضفنا امتدادات لكي تتمكن من حفظ المحتوى كمسودة ومشاركة المحتوى مع Jetpack باستخدام القوائم المدمجة في جهازك. ستحصل أيضًا على مزيد من تنبيهات الدفع التفصيلية على جهازك.

قمنا بتحديث شاشة تشغيل التطبيق من خلال تصميم بسيط وأنيق كما أجرينا بعض الترقيات سهلة الاستخدام على التصميم لعرض تفاصيل التعليقات.  يمكنك أيضًا تغيير أيقونة تطبيق Jetpack لديك باستخدام مجموعة من الخيارات الملونة ضمن قائمة "إعدادات التطبيق".

وأخيرًا، أصلحنا مجموعة من الأخطاء.

- لن يظهر النص المنشور عندما تعمل على تدوينة أو صفحة في الوضع الأفقي؛ لأن ذلك يتم في الوضع الرأسي فقط. لا مزيد من التداخل في لوحة المفاتيح.
- لا تظهر التنبيهات المخزنة مؤقتًا بعد الآن على الشاشة عقب تسجيل الخروج من حسابك على ووردبريس.كوم.
- تتبَّعنا حالة اختفاء شريط التنقل في أثناء عملية تسجيل الدخول. تظل الآن مرئية من البداية إلى النهاية. تم حل حالة الغموض.
