يوجد مكوِّن جديد في المدينة! بفضل مكوِّن التضمين، يمكنك تضمين محتوى من خدماتك المفضلة، مثل يوتيوب وTikTok وإنستغرام والمزيد. ترقبوا الوظائف الإضافية التي ستتوافر قريبًا.

هل تحب ميزة تذكيرات التدوين الخاصة بنا؟ في السابق، كان يمكن لمسؤولي الموقع فقط تكوين تذكيرات، ولكننا قمنا الآن بتمكين هذه الميزة للأشخاص القادرين على تحرير مقالات على موقعك (المحرِّرين والمؤلفين والمسهمين).

لقد أجرينا تحسينات على إدارة التعليقات، ما يضمن أنه يمكن للمستخدمين المناسبين التمرير إلى اليسار للموافقة/عدم الموافقة على التعليقات ونقلها إلى سلة المهملات. لقد وفرنا دعمًا كذلك للأنماط العمومية، ما يتيح إعدادات مثل تخصيص اللون والخلفية لقوالب تحرير الموقع بالكامل.
