أضفنا بطاقة تركيز النطاق إلى لوحة التحكم لديك حتى تتمكن من نقل نطاقات غوغل بسهولة أكبر. (ألا تريد رؤية هذه البطاقة عبر مواقع متعددة؟ انقر على زر "مزيد" لإخفائه).

لقد أجرينا أيضًا بعض التغييرات في محرّر المكوّن.

- يتضمن مكوّن روابط شبكات التواصل الاجتماعي مخططًا حتى تتمكن من معرفة موعد تحديده.
- أصلحنا مشكلة تخص مستخدمي نظام التشغيل iOS حيث لم تكن أحجام الخطوط اوالأنماط المخصصة تظهر بشكل سليم.
- يكون زرا "تراجع" و"إعادة" غير مرئيين في محرر HTML.
- سترى الآن أكوادًا سداسية للون المحدد عندما تستخدم منتقي لون مكوّن الغلاف.

أخيرًا، قضينا على خطأ قد يتسبب في تعطل التطبيق عند متابعة مواقع جديدة في القارئ.
