لقد أضفنا قناة دعم جديدة قائمة على المحادثات مع روبوت مدرب تدريبًا خاصًا يقدِّم إجابات عن كل أسئلتك المتعلقة بالتطبيق. سيفي ذلك بالغرض أيها الروبوت. سيفي بالغرض. (هل لا تزال تريد التحدث إلى شخص بشري؟ مثلما هو معتاد، يمكنك إنشاء بطاقة دعم والتحدث إلى أحد أعضاء فريق الدعم).

لقد أضفنا منتقي الوسائط الأصلي الذي يفضِّله الجميع، الذي ستتعرف عليه من تطبيق Apple Photos. يمكنك التصفية حسب أنواع الوسائط المختلفة والبحث عن الألبومات والصور، بصرف النظر عن العدد الموجود هنا. هذه أخبار جيدة بالنسبة إلى صور القطط البالغ عددها 3591 صورة.

يمكنك الآن عرض مكوّن Jetpack Paywall وإعادة تحديد موقعه وإزالته ضمن محرر المكوّن.

نقلنا زر "أنا" إلى شريط علامات التبويب السفلي، الذي يأتي مزوَّدًا ببعض التعديلات الطفيفة على التصميم. يتضمن مكوّن روابط شبكات التواصل الاجتماعي أيضًا مخططًا حتى تتمكن من معرفة موعد تحديده.

أزلنا الاختصار "نشر صورة جديدة" في التطبيق لإنشاء قائمة أقصى وأكثر تنسيقًا. وداعًا.

وأخيرًا، تخلصنا من بعض الأخطاء.

- يمكنك الآن التقاط صورة داخل التطبيق ورفعها على موقعك، حتى لو لم تمنح التطبيق وصولاً كاملاً إلى صورك.
- تُعالج الأخطاء وتظهر الآن بشكل صحيح عندما تواجه مشكلة في أثناء تحميل الوسائط.
- ينبغي عدم تعطيل قائمة الصفحات بعد الآن إذا كان رمز المصادقة المميز الخاص بك غير صالح.
- عندما تعمل في محرر المكوّن، ينبغي ألا يتعطل التطبيق بعد الآن عندما تحوّل مكوّن الأعمدة المتداخل إلى مكوّن المجموعة.
