تتوافر الآن المربعات الجانبية لشاشات القفل على Jetpack حتى يمكنك التحقق من إحصاءات موقعك من دون فتح هاتفك. ما عليك سوى تذكر أن القوة الكبيرة تؤدي إلى الكفاءة الرائعة. أو شيء من هذا القبيل.

لقد غيَّرنا طريقة ظهور الإنذارات عند إدراج الوسائط في مكوّنات من عنوان URL. لذا، سمحنا بحدوث ذلك، وهو أمر رائع.

من السهل أيضًا معرفة الفرق بين نص العنصر النائب والمحتوى الفعلي في القوالب المستندة إلى المكوّنات.

أخيرًا، قمنا بتحديث التنقل في "موقعي" حتى يمكنك الوصول إلى الأقسام الشائعة في الموقع بشكل أسرع. (ألا تحب هذه الاختصارات؟ لا داعي للقلق، يمكنك تخصيصها حسب محتواك الذي ترغب فيه).
