قمنا في الإصدار 18.0 بتحسين الصور المستخدمة للقوالب، ما يوفر لك تنزيلات أسرع وتأثيرًا أقل في خطة بيانات هاتفك المحمول.

يمكنك الآن تعيين صورة بارزة أو إزالتها لمقالة من إعدادات مكوِّن الصورة. وفي حالة نسيانك، يسلط الشعار "المميز" الجديد الضوء على اختيارك الحالي.

وكذلك من ناحية التصميم، أصبح للتعليقات والتنبيهات شكلاً ومظهرًا موحدين الآن. وعندما يتعلق الأمر باختيار نطاق أو تصميم لموقعك، فقد تم تنقيح العناوين لإمكانية الوصول على الأجهزة التي تم تعيينها لاستخدام أحجام نص أكبر.

عندما نُعلمك أنك قمت بنشر مقالة باستخدام إشعار داخل التطبيق، سترى الآن أي علامات عطف في عنوانك معروضة بالكامل وليس بتنسيق HTML.

وأخيرًا وليس آخرًا، لقد قمنا بتسوية الأمر عند الاستعادة من رموز المصادقة المميزة التي تم إبطالها.
