أضفنا إعداد تحسين الصور حتى تصبح الصور المرفوعة حديثًا بالحجم والجودة المثاليين افتراضيًا. يمكنك أيضًا حذف الصور والفيديوهات وغيرها من الوسائط في شاشة الوسائط ضمن مواقعي.

هل لا تزال تريد مزيدًا من دعم الوسائط؟ أنت محظوظ: يتم تحميل الصور المصغّرة والصور الأصلية الآن بشكل أسرع في شاشة وسائط الموقع، ويتم تحريك الصور المصغّرة بتنسيق GIF بشكل صحيح.  أضفنا أيضًا أزرارًا حتى تتمكن من تحديد ملفات الوسائط الخاصة بك وإلغاء تحديدها في وضع المعاينة.

في محرر المكوّن، سترى الآن خيار "إلغاء التجميع" في المكوّنات المتداخلة إذا كانت تلك المكوّنات تدعمها حقًا. أضفنا منتقي الصور الأصلي إلى محرر القصة.

أصلحنا شاشة عناصر الوسائط لمستخدمي iPad وتخلصنا من خطأ في شاشة الإحصاءات، لكي يمكن فتح المواقع الآن عند النقر على عناوين URL الخاصة بها. قمنا أيضًا بحل مشكلة الترحيل بالنسبة إلى مستخدمي ووردبريس الذين لا تحتوي حساباتهم على أي مواقع. يوجد الآن موجّه "إلغاء تثبيت ووردبريس" في لوحة التحكم كذلك.

أخيرًا، يتم الآن تحميل قائمة صفحات الموقع لديك بشكل أسرع.  أجل، حتى عندما يحتوي موقعك على مئات من الصفحات. أجل، إننا على ما يرام.
