تأتي خطط ووردبريس.كوم مع تطبيق Jetpack. احصل على الخطة المناسبة لاحتياجات النشر الخاصة بك وقم بإدارتها في المكان نفسه الذي تكتب فيه أفضل الكلمات لديك.

هناك زر "علامة تبويب تخصيص الصفحة الرئيسية" الجديد الواضح الموجود في الجزء السفلي من لوحة معلومات موقعك حيث يمكنك تخصيص بطاقات لوحة المعلومات المرئية لديك. (هل تريد إخفاء البطاقات التي لا تحتاج إليها؟ ما عليك سوى استخدام قائمة "مزيد").

لقد أزلنا خطأ في الأجهزة التي تعمل بنظام التشغيل iOS 16 أو إصدار أعلى، حيث أدت الكتابة في محرّر المكوّنات في أثناء الإملاء إلى فقدان النص الذي تم إملاؤه. هناك أيضًا أيقونة قفل تناسب الخلايا المعطَّلة في المحرّر حتى تعرف متى لا تكون قيد الاستخدام.

في شاشة "البحث عن النطاقات"، سترى الآن رسالة خطأ في حال اختيار نطاق افتراضي لا يدعمه موقعك. لا مزيد من عجلة التقدّم التي تدور إلى الأبد.

أخيرًا، قمنا بتحديث نص العنصر النائب لفيديوهات فيديوبرس التي لا تنتمي إلى موقعك. (نأمل ألا تشعر أنها مهملة).
