تتضمن شاشة "الإحصاءات" علامة تبويب "حركة المرور" الجديدة. يمكنك الحصول على رسوم بيانية أفضل والوصول إلى كل بياناتك المحفوظة في مكان واحد. هذا صحيح، تمتلك البيانات لمدة أيام وأسابيع وأشهر وأعوام.

أصبحت التنبيهات أكثر وضوحًا، ما يمنحك تصميمًا أكثر لمعانًا وأسهل في الاستخدام. أجرينا أيضًا بعض التحديثات على محرر المكوّنات.

- أضفنا دعمًا خاصًا بـ VideoPress v5، لذا ينبغي أن تلاحظ تحسينًا في الأداء في مكوّنات الفيديوهات لديك.
- لن يتعطل التطبيق بعد الآن عندما يمرر المحرر إلى الأسفل تلقائيًا وصولاً إلى أحد المكوّنات. لا مزيد من التخلي عنك أو خذلانك.
- سترى الآن رسالة خطأ عندما يفشل رفع الفيديو إلى الوسائط أو المكوّنات النصية.
- لا تظهر الصور بشكل شفاف جزئيًا بعد الآن في أثناء رفعها. كل الألوان، طوال الوقت.
