皆さんに朗報です。オフライン時に画像をアップロードしたり、メディアを削除したり、「いいね」の通知の詳細を表示したりすると、アプリがクラッシュする問題を修正しました。

また、ブロックエディターが大きく変わったため、落ち着いて公開できるようになりました。

- URL にリンクされたボタンブロックまたは画像ブロックの設定を開くときに、エディターがクリップボードから URL を自動入力しなくなりました。 「リンク先」の候補が表示されるため、クリップボードの URL を使用するか、別の URL を入力できます。
- ギャラリーブロックを作成する際に、デバイスのメディア設定が自動的に開き、さらに簡単に画像を追加できるようになりました。
- 新しいブロックを追加する際は、 お使いの端末で英語以外の言語を設定している場合、挿入メニューのタブが設定している言語と一致するようになりました。 
- 埋め込みブロックを使用しているときは、ツールバーに「編集」アクションが表示されません。 代わりに「ブロック設定」で URL を変更できるようになりました。
- 投稿エディターで HTML モードからビジュアルモードに切り替えると、切り替わったことを知らせるコンパクトな通知が表示されるようになりました。 
- メディアブロックやテキストブロックで、フォントサイズが勝手に変更されてしまうことにお気付きかもしれません。  原因となっていたバグを修正しました。

WordPress を初めてお使いになる方へ 心配ご無用です。 ログインするだけで、さらに簡単にサイトを作成して、管理を開始できるようになりました。

また、新たに「このサイトについて」画面を追加し、アプリ (ヒント) の評価や共有、Twitter のプロフィールやブログへのアクセス、他のアプリの表示などができるようになりました。
