この最新バージョンの WordPress では、ユーザーエクスペリエンスをさらに高めるために一部デザインを変更しました。

- ブロックテーマのフォントサイズと行の高さを変更すると、ブロックエディター内のテキストブロックがテキストと同時に調整できるようになりました。
- 「サイト」など、アプリの一部画面のデザインを変更しました。 表示がすっきり !
- 受信トレイをすっきりさせるために、フィルタリングされたすべての通知を既読にできるボタンを追加しました。
- サイトタブの「設定」>「ユーザー」メニューに、メールフィルターを追加し、メールフォロワーの表示、詳細確認、削除ができるようになりました。
- スレッド形式コメント内の「共有」アイコンを削除し、代わりにスレッド内のコメントをモデレートする機能を追加しました。
- 投稿の「アイキャッチ画像」として使用している「画像」ブロック内のメディアを変更する場合、作業中に「アイキャッチ画像」を置き換えるかどうかを尋ねるプロンプトが表示されます。
- 「統計情報」ナビゲーションを改善し、「日」と「インサイト」間をさらに移動しやすくしました。 また、新しいナビゲーションアイコンを使用して、「統計情報」画面から直接新しい統計カードを作成できるようになりました。

サイト起動時に問題となっていた、わずかなバグも解決しました。

- サイト作成プロセスで、サイトに誤ったタイムゾーンを設定するバグを修正しました。 このバグにより、予約済みの投稿に一部問題が発生していました。 今後、予約済みの投稿は正しい時刻に時間どおり公開されるようになりましたので、ご安心ください。
- インストール型の、Jetpack 以外のサイトにログインしているユーザーが、クイックスタートのプロンプトに 「不要」と答えた後は、クイックスタートが表示されないようになりました。 今後は表示されませんのでご安心ください。
- サイト作成中にデザインやレイアウトを選択する際、オプションを切り替えてもチェックボックスがちらつかなくなりました。
