コメント通知が更新され、より洗練された新しい外観になりました  (「参加サイト」>「コメント」に表示されます)。サイトメニューと管理画面のクイックスタートのデザインも刷新されています。

新規サイトの作成中にドメイン名を入力する際に、英語以外の文字 (アルファベットと数字以外) を使用しようとするとわかりやすいエラーメッセージが表示されるようになりました。 メディアアップロードブロックのアップロードエラーテキストも微調整しました。

画像ブロックに表示されているのが画像なのか GIF なのかわからない場合でも、 アニメーション GIF に GIF バッジが表示されるようになったため、簡単に見分けがつきます。

いくつかのバグ修正も施されています。

- 孤立したコメントに関する問題が解決されています。親コメントが未承認となった後にコメントの返信が失われるバグを修正しました。
- iPad でサイトを切り替えても、サイドバーのナビゲーション項目が切り替わらなくなりました。 前のサイトと同じメニュー項目が引き続き表示されます。
- 番号つきリストに対するブロック設定の変更がプレビューだけではなく、エディターにも表示されるようになりました。
- WP.com アカウントの作成プロセスにおけるキーボードの問題を修正しました。 マジックリンクのパスワードを入力し始めてから気が変わった場合、その操作を中断して他のことを行うことができます。
