今回のリリースのハイライトは以下のとおりです。

Jetpack Backup が利用可能になりました ! サイトの現在のプランに応じて、特定の時点におけるサイトを復元したり、サイトのバックアップをダウンロードしたりできるようになりました。 Jetpack Scan が有効になっている場合は、サイトの脅威をスキャンして、必要に応じて修正したり無視したりできるようになります。

統計情報の追跡をご希望のお客様向けに、 iOS 14デバイスのホーム画面にサイトのすべての期間の統計を表示する新しい全期間ウィジェットのサポートが追加されました。

見出しブロックにアンカーを設定して、コンテンツにページジャンプを作成できるようになりました。 「再利用可能」ブロックの改善や、「続きを読む」ブロックのように投稿に一度だけ挿入するブロックなど、他のアップデートを行いました。

アプリでサイトを作れば、サイトをさらにいいものにしていくことができます。 ホームページを作成する際には、モバイル、タブレット、デスクトップの画面でデザインがどのように見えるかをプレビューできます。 また、サイトに .blog サブドメインも使用できるようになりました。

引き続き Reader のエクスペリエンスは改善されており、投稿を「既読」としてマークしたり、「未読」の投稿をすべて表示したりできるようになりました。
