- サイトで使用可能な新しいブロックを簡単に確認できるようになりました
-  <mark> HTML タグを使ってテキストをハイライトできるようになったほか、「検索」ブロックボタンのテキストや背景色を変更できるようになりました。 新機能
- 統計情報を確認するときに、投稿タイトルの HTML タグを非表示にしました。
- Reader Discovery を改善しました。新しい投稿を紹介するとともに、アクセス数の少ないサイトにも支援の手を差し伸べます。 お互いに有益な機能です。
- コメントスレッドに参加している場合は、メールの受信トレイだけでなく、アプリ内通知でも管理できるようになりました。
- コメントについては、Reader からのコメントを表示する際に、一部のコメントが表示されないことがありました。 心配ご無用です。この問題は見つけて修正しました。
- ヘルプ画面を縦向きから横向きに回転したり縦向きに戻したりすると、枠からはみ出していましたが、正常に表示されるようになりました。
- 埋め込みブロックで「コンテンツを表示できません」と表示される問題を修正し、すべてのコンテンツを表示できるようになりました。
