2段階認証では、さらにセキュリティが強化されました。 通知を承認または拒否するには、端末のロック解除が必要です。
画像ブロックの「リンク先」設定を拡張し、既存の「カスタム URL」に加えて「メディアファイル」と「添付ファイルページ」のオプションを追加しました。
Microsoft Word からリストをコピーして貼り付けたときにインターフェースがクラッシュする問題を修正しました。

「参加サイト」>「コメント」のページでは、デザインが一新され、コメントの詳細も新しくなりました。

- 投稿者がブログにコメントを残したか、既存のコメントに返信したかに応じた、投稿タイトルまたは親コメントのプレビュー。 
- 投稿者が書いたとおりのコメントを見ることができるリッチコンテンツ。
- 承認済みコメント用の共有ボタン。
- 管理者または編集者の権限グループを持つユーザーは、コメント投稿者のメールアドレスと IP アドレスを確認できます。
- 投稿者の URL へは、アバター画像ではなく Web アドレスをタップすることでアクセスできます。

最後に、返信ビューの UI を最小化および全画面表示の両方に対応するよう更新しました。 いかがでしょうか。
