WordPress リリース17.5の新機能

再利用ブロックを搭載しました。 コンテンツを一度作成し、ブロックを保存しておくと、投稿やページで何度でも繰り返し再利用できます。 17.5では、再利用可能ブロックをブロック挿入メニューに表示できるようになります。

タップして新しいブロックを追加する手順がもどかしい場合、17.5ではエディターから直接スラッシュコマンドで追加できます。 投稿やページの執筆中にスラッシュを追加し、目標のブロック名のタップを始めるだけで操作が完了します。 メニューをたどる必要はありません。

音声ファイルの扱いも向上します。 あの音声ファイルのリンクを取得しますか ? 17.5では URL を音声ブロック内にペーストするだけで、WordPress が URL を投稿に取り込みます。

通知が17.5で一段と強化されたため、「いいね」の通知も便利になりました。サイトの各投稿、コメントに「いいね」がつくとすぐに「いいね」したユーザーを正確に確認できます。

バグ対応にも熱心に取り組んできました。 修正箇所は以下のとおりです。

スクリーンリーダーでブロックエディターのステッパーセルを選択できるようになりました。

大きな文字フォントを使用した場合でも、テキストが大きくなりすぎないよう徹底しました。 「参加サイト」画面の「ブログの詳細」のヘッダーで大きな文字のテキストについてもサポートを改善しました。

ついに、通知が増えてもプラグインディレクトリの項目選択と固定スクロール機能がクラッシュしなくなりました。
