17.6では、無料プランを含む WordPress.com 上のすべてのサイトで音声ブロックを追加することができます。音声ブロックは、ポッドキャストや音楽、音声ファイルを投稿やページに簡単に追加することができます。

Reader では、各投稿の「いいね」の数や概要を見ることができます。物足りない場合は概要をタップすると詳細を見ることができます。

また UX の改善にも注力しています:

タイトルのないページに親ページを設定する際、'(タイトルなし)' というプレースホルダーを表示するようになり、ページに名前をつけるよう促すようにしました。

投稿アーカイブページは自動生成されるため、これまで編集できませんでした。17.6ではエディターで開くことができないので、無駄な手間を省くことができます。

バグフィックスも行いました:

エディターでアクションシートに重なっていた、サイトアイコンコントロールなどを重ならないようにしました。

最後に、コメントのモデレーション中にアプリがクラッシュすることがあるバグを解消したほか、WordPress.org サイトのログインエラーをインラインで表示するように修正しました。

17.6では以上です。次は17.7でお会いしましょう。
