インターネット接続がないままメディアをアップロードしようとすると、インストール型のサイトがクラッシュするという問題を解決しました。 重要な改善です。

メディアといえば、アプリによるメディアライブラリへのアクセスが限定されている可能性があります。 メディアピッカーにプロンプトを追加したので、設定を変更してアクセスを許可する場合はご確認ください。 プロンプトには Dynamic Type が使用されており読みやすくなっています。

また、「アクティビティログ」と「投稿を予約」のカレンダーでの VoiceOver と Dynamic Type の精度を改善しました。 これにより、視覚に問題がある方にもより優れたユーザーエクスペリエンスを提供できるようになりました。

「コメント」に関するお知らせ: 見出しの「コメント」のボタンを使用して会話をフォローできるようになりました。

ブロックエディターも以下のように更新されています。

- ボタンが「ボタン」ブロックの左右または中央に適切に表示されないという問題を解決しました。
- 「背景」ブロックの色設定に翻訳を追加しました。
- 画像を選択した場合は動画のサムネイル、動画を選択した場合は画像のサムネイルが表示されなくなりました。
- サポートされていないブロックエディターでは、混乱を回避するため、右下のヘルプボタンを非表示にしました。
- 「テキスト」ブロックで異なるテキストと背景色を使用しており、色の組み合わせによって読みにくさが生じる可能性がある場合、通知を送信します。
- 選択されていないテキストの色を変更する際に生じるエッジケースの問題を複数解決しました。

その他、重要度のより低い問題や障害を解決しました。

- 1週間のまとめ通知が一部のユーザーに表示されないことがありましたが、すべてのユーザーに表示されるようになりました。
- ユーザー名選択画面が2度読み込まれることがなくなりました。
- パブリサイズに Facebook アカウントを接続して、ログインできるようになりました。
- ファイル名に著作権記号が使用されている画像を、適切にアップロードまたは共有シートで表示できるようになりました。

最後に、インストール型のサイトでのログイン画面のエラーメッセージを改善しました。
