We hebben wat bugs geplet! (Het ging wat netter dan dat klinkt.)

- Je kan nu URL's van X insluiten zonder dat de link breekt. X-cellent, al zeggen we het zelf.
- En nu we het toch over links hebben: wanneer je een ongeldige media-URL gebruikt, geeft de app nu een foutmelding weer in plaats van te crashen. Zoveel beter, toch?
- Bijdragers zien nu de juiste pop-up wanneer ze een bericht voor beoordeling indienen. Gelukkig!
- We hebben een probleem opgelost waarbij gebruikers die geen beheerder zijn het pluginmenu konden zien voor hun site. Uit het oog, uit het hart.
- In de blokeditor crasht de app niet meer wanneer je te veel blokken in blokken… in blokken… nest, je snapt het wel. Wat nou, Inception.
