Versie 23.0 is hier! Lijken we ouder?

Om dit te vieren hebben we wat Galerijblok-updates doorgevoerd in de blokeditor.

- We hebben de zichtbare ruimte tussen de geselecteerde galerijblokken en de toolbar verwijderd.
- De galerijbijschriftknop is niet langer zichtbaar op mobiele apparaten.
- Het juiste galerijblok blijft geselecteerd wanneer je media toevoegt.

Ook hebben we meerdere problemen verholpen in de mediakiezer.

- Je scherm knippert niet meer wanneer je de mediakiezer opent.
- Mediabestanden ordenen zichzelf niet meer opnieuw en zullen zich nu gedragen.
- Het aantal afbeeldingen omvat niet langer andere mediasoorten.
- Thumbnails zijn nu kleiner. Sneller laden, minder geheugen – geweldig toch?

Ten slotte zal de app niet meer crashen wanneer je een bericht bijwerkt. (Maar draag toch maar een helm. Veiligheid voorop.)
