We hebben de meldingen bij opmerkingen een chique nieuwe uitstraling gegeven. (Je herkent deze misschien wel van Mijn site-opmerkingen!) Het ontwerp van Snelstart in je sitemenu en het dashboard is ook voorzien van een nieuwe look.

Wanneer je een nieuwe site aanmaakt en de domeinnaam invoert, zou je een meer nauwkeurige foutmelding moeten zien wanneer je niet-Engelse tekens wilt gebruiken die geen letters of cijfers zijn. Ook hebben we de tekst van uploadfouten in media-uploadblokken aangepast.

Weet je niet zeker of je een afbeelding of een GIF voor je hebt in je Afbeeldingblok? Je hoeft het je niet langer af te vragen – bewegende GIF's zijn nu voorzien van een GIF-badge.

We hebben ook wat bugs verholpen; we waren immers toch aan het sleutelen.

- Goed nieuws voor alle losse opmerkingen — we hebben een bug verholpen waardoor reacties op opmerkingen verloren gingen wanneer de bovenliggende opmerkingen niet werden goedgekeurd.
- Wanneer je tussen sites schakelt op een iPad, schakel je niet ook tussen navigatie-items in de zijbalk. Je ziet hetzelfde menu-item dat je hebt achtergelaten op de vorige site.
- Gewijzigde blokinstellingen naar geordende lijsten verschijnen nu in de editor, niet alleen in Voorbeeldweergave.
- We hebben een probleem met het toetsenbord opgelost tijdens het aanmaakproces van WP.com-accounts. Als je een magisch koppelwachtwoord invoert en van gedachten verandert, kun je het toetsenbord negeren en verder gaan.
