We hebben de instelling Afbeeldingen optimaliseren toegevoegd, zodat afbeeldingen die worden geüpload standaard de optimale afmetingen en kwaliteit krijgen. Je kan ook afbeeldingen, video's en andere media verwijderen op het Media-scherm in Mijn sites.

Wil je nog meer media-ondersteuning? Dan heb je mazzel: miniaturen en originele afbeeldingen worden nu sneller geladen in het scherm Sitemedia en gif-miniaturen worden juist geanimeerd. We hebben ook knoppen toegevoegd waarmee je je mediabestanden in de voorbeeldweergave kan selecteren en deselecteren.

Je ziet in de blokeditor nu alleen de optie 'Groepering opheffen' voor geneste blokken als deze blokken de functie daadwerkelijk ondersteunen. O ja, we hebben ook een native fotokiezer toegevoegd aan de verhaaleditor.

We hebben het scherm met detail van media-items gefixt voor iPad-gebruikers. We hebben ook een bug opgelost op het statistiekenscherm, zodat sites nu openen wanneer je op de URL's klikt.

Daarnaast wordt je lijst met sitepagina's nu sneller geladen. Jazeker, zelfs als je site honderden pagina's heeft! En ja, zo goed zijn we nou eenmaal.
