Gebruik je het insluit blok? Voor media die je insluit op je site, zie je nu een optie om het formaat voor kleinere apparaten te wijzigen. Schakel in om het formaat van je inhoud aan te passen aan je scherm; uitschakelen om uit te schakelen.

Geniet je van de blog herinneringen gereedschap? We hebben een nieuwe functie toegevoegd waarmee je een specifiek tijdstip kunt kiezen om een kennisgeving te ontvangen.

Wil je je account sluiten? (We hopen dat je ons nooit verlaat!) Maar als het nodig is, heb je nu de mogelijkheid om dit te doen in je accountinstellingen.

Geotagging berichten worden niet langer ondersteund op internet, dus hebben we de optie Locatie verwijderd onder Berichtinstellingen.

We hebben ook andere verbeteringen aangebracht, waaronder een oplossing voor een bijsnijden probleem in de reader, evenals de mogelijkheid om de app aan te bevelen aan je vrienden op je Mij and Over schermen.
