Wanneer je op een genest tekstblok tikt, kun je meteen de inhoud van dat blok bewerken, zonder dat je door elk niveau hoeft te klikken om de gewenste plek te bereiken. (Onze vingers werden ook moe.)

We hebben een bug opgelost waardoor de app crashte wanneer je probeerde media te uploaden naar een klassiek blok zonder WordPress toegang te verlenen tot de mediabibliotheek van je apparaat. In plaats daarvan krijg je een nu een melding waarin je wordt gevraagd om toegang tot je media te geven. Fluitje van een cent.
