We zijn drukker geweest dan Batman na weer een ontsnapping uit Arkham. (We zouden graag willen weten wat de lokale miljardair Bruce Wayne daaraan doet.) Maak je klaar, deze update is een grote.

We hebben meerdere problemen opgelost met het synchroniseren van berichten, zoals berichten die niet laden wanneer de app wordt geopend en niet verschijnen in de juiste status tab. Een plek voor elk bericht, en elk bericht op zijn plek.

Bij het bewerken van een pagina kun je nu de hoofdpagina instellen binnen de instellingen van de pagina. We hebben slug- en samenvattingsvelden toegevoegd aan het instellingengebied, en we hebben het statusveld verwijderd. We hebben ook de manier waarop verschillende instellingen zijn gerangschikt en gegroepeerd verbeterd.
 
We hebben ook problemen opgelost met het publicatiedatum veld in je berichtinstellingen. De nieuwe datumkiezer maakt het gemakkelijk om je publicatiedatum te kiezen, zelfs als je in een andere tijdzone bent dan de blog. Je ziet het publicatiedatum veld alleen wanneer je klaar bent om te publiceren.

We hebben een nieuw scherm voor mediabestanden toegevoegd aan je publicatie workflow, zodat je uploads in uitvoering kunt zien. Hier zie je eventuele foutmeldingen voor mislukte uploads, samen met de optie om ze te annuleren. Oh, en over fouten gesproken, we hebben de meldingen voor fouten bij het uploaden en publiceren verbeterd.

We hebben het "meer" menu in de editor geüpdatet met een nieuwe uitstraling, en we hebben een badge toegevoegd om aan te geven wanneer een bericht beveiligd is met een wachtwoord. (We raden niet aan om het wachtwoord 1-2-3-4-5 te gebruiken. Verbazingwekkend genoeg is dat dezelfde combinatie die we op onze bagage hebben.)

Concept berichten hebben nu duidelijkere workflows voor beheerders en bijdragers. We hebben ook de succes weergave voor gepubliceerde berichten bijgewerkt. Het is nu gemakkelijker om een bericht te delen en te bewerken.

Ben je van gedachten veranderd over het verwijderen van een bericht? Je kunt nu verwijderde berichten en pagina's bekijken en terugzetten vanuit de editor.

We hebben de "concept geüpload" balk verwijderd die onderaan je scherm verscheen wanneer je een conceptbericht aan het opslaan of updaten was. Dit bracht geen vreugde, dus we hebben het bedankt en afscheid genomen.

Tot slot hebben we een lange lijst met bugs verholpen en een handvol zeldzame crashes veroorzaakt door code problemen opgelost.

- Als een concept op je apparaat verschilt van het concept dat naar het web is opgeslagen, toont de app nu een conflict resolutiescherm in plaats van zelf wijzigingen aan te brengen.
- Wijzigingen in een concept verwerpen zal niet langer het hele concept verwijderen. Je zult ook niet de optie zien om wijzigingen te verwerpen wanneer je er geen hebt gemaakt.
- Je zult nu een foutmelding zien wanneer je een pagina auteur toewijst die niet in aanmerking komt om auteur te zijn.
- Schakelen tussen tabs in Berichten zal al je concept richten en gepubliceerde inhoud tonen, ongeacht hoeveel je ervan hebt. Ja, zelfs jij, de gebruiker met 1.239 opgeslagen concepten. We zijn onder de indruk en licht bezorgd, maar we respecteren je schrijfproces.
