Het probleem waardoor zelf-gehoste sites crashten als ze zonder internetverbinding media probeerden te uploaden is opgelost. Een groot probleem, maar dus ook een grote verbetering.

Over media gesproken, het kan zijn dat je de app beperkte toegang tot je mediabibliotheek hebt gegeven. Dat is niet erg, maar we hebben een prompt aan de mediakiezer toegevoegd voor het geval dat je je instellingen wil veranderen en de app meer toegang wil geven. Deze is zelfs in Dynamic Type, zodat deze nog makkelijker te lezen is.

Ook hebben we Voiceover en Dynamic Type nog nauwkeuriger gemaakt met de activiteitenlog en de kalender om berichten in te planner. We zijn trots om te zeggen dat dit de gebruikerservaring van slechtzienden verbetert.

Spannend nieuws voor reacties: je kan vanaf nu met een knop onder de reactie-koptekst.

We hebben enkele nuttige aanpassingen aangebracht aan de blokeditor.

- We hebben een probleem opgelost waarbij knoppen niet naar links, rechts of in het midden van de knopblok werden uitgelijnd.
- We hebben een vertaling van de kleurinstellingen in omslagafbeeldingblokken toegevoegd.
- Je krijgt niet langer een videominiatuur te zijn als je een afbeelding selecteert, en andersom.
- Om verwarring tegen te gaan hebben we de help-knop rechtsonder in de niet-ondersteunde blokeditor weggestopt.
- Als je in een tekstblok verschillende kleuren voor de tekst en de achtergrond gebruikt, krijg je vanaf nu een melding als die kleurencombinatie het voor sommigen lastiger maakt om te lezen.
- We hebben ook een aantal problemen opgelost die voorkwamen bij het veranderen van de kleur van niet-geselecteerde tekst.

We hebben ook een paar andere kleine problemen opgelost.

- Niet alle gebruikers kregen meldingen van het weekoverzicht, maar dat is nu opgelost.
- Het scherm voor gebruikersnaam selectie laadt niet meer dubbel.
- Je wordt nu aangemeld wanneer je je Facebook-account met Publicize verbindt.
- Afbeeldingen met een copyrightteken in de bestandsnaam uploaden of verschijnen nu correct in de Share Sheet.

Ten slotte hebben we de foutmeldingen op het inlogscherm van zelf-gehoste websites verbeterd.
