- Blijf op de hoogte! Je kunt nu een wekelijks overzicht krijgen van de activiteit op je populairste sites.

- Je hebt nog meer controle over de reacties op je site — als je ze bewerkt kun je nu ook de naam, het e-mailadres en het webadres van de auteur aanpassen.
We hebben een paar handige aanpassingen gedaan aan de blok-editor. Het insluitblok geeft je nu een voorproefje als je iets toevoegt van YouTube of Twitter (meer aanbieders volgen nog). Ook als je een blok gaat invoegen en er wordt niets gevonden, is er nu een geen resultaten weergave.

- Als je naar Bericht Instellingen > Bericht format gaat, vind je de optie "Standaard" nog steeds bovenaan, maar de andere opties staan er nu netjes gealfabetiseerd onder.(Opties zullen per thema verschillen!)

- En nog een vluggertje: Het verversen van je site is nu super eenvoudig — trek er gewoon aan om te verversen vanuit het scherm Mijn site!
