Wanneer je een bericht naar de prullenbak verplaatst, zie je nu een bevestigingsbericht onderaan het scherm.

We hebben enkele wijzigingen aangebracht aan de blokeditor.

- Inactieve social media-pictogrammen en gesynchroniseerde patroontitels zijn niet langer zichtbaar in thema's die gebruikmaken van de donkere modus. Goed geprobeerd, jongens, maar jullie zijn niet zo onzichtbaar als jullie denken.
- In de klassieke editor kan je nu je content omzetten naar blokken met één druk op de knop.

Tot slot hebben we een zwerm mini-bugs geplet.

- Je zou geen inlogproblemen meer moeten hebben wanneer je de eerste keer het verkeerde site-adres invoert.
- Incorrecte HTML-tags worden niet weergegeven in je berichttitels – je ziet alleen platte tekst.
- Tijdens tweevoudige verificatie krijg je een foutmelding met meer uitleg wanneer je de verkeerde code invoert tijdens het inloggen.
- We hebben extra onnodige controles tijdens de tweevoudige verificatie verwijderd. Inloggen is nog steeds veilig, maar levert minder hoofdpijn op.
