Deze update maakt het nog makkelijker om externe inhoud in te sluiten op je sites! Maak kennis met de nieuwe speciale insluit blokken voor Facebook, Instagram, Loom en Smartframe. Bovendien detecteert de editor automatisch insluitbare URL's die je in een lege alinea plakt. Naast deze nieuwe functies hebben we een probleem opgelost waarbij sommige ingesloten URL's niet konden worden bewerkt en de voorvertoning afsnijding aangepast, zodat je altijd de volledige ingesloten inhoud ziet.

Over blokken gesproken, je kunt nu de tekst en achtergrondkleur aanpassen in de Pullquote en Preformatted blokken.

Hulp nodig om meer lezers te bereiken? De nieuwe publicatie en blog herinnering duwtjes helpen je om vast te houden aan een consistent publicatieschema.

Ten slotte hebben we de ondersteuning voor grotere tekstformaten verbeterd bij het kiezen van een startpagina of pagina lay-out, probleem waarbij de lijst met site reacties die bij bepaalde gelegenheden niet werd vernieuwd opgelost, en de header van de voorpublicatie van het onderste blad opgepoetst.
