Deze maand hebben we veel visuele oplossingen en één nieuwe experimentele functie waar we graag je feedback op willen.

Visueel hebben we:
- De site kiezer geüpdatet om eenvoudiger en gebruiksvriendelijker te maken – het voegt ondersteuning toe voor context menu's en voorbeelden.
- Een probleem opgelost waarbij sommige navigatie balken in de app transparant waren.
- Tientallen schermen geüpdatet om visuele bugs te vermijden door de code te vereenvoudigen.

Onder "App instellingen" kun je nu applicatie wachtwoorden uitproberen – een nieuwe experimentele functie voor zelf-gehoste sites die hen toestaat om met de apps te werken als ze 2FA of SSO gebruiken.
