Welkom bij versie 21! We hebben het startscherm van de app bijgewerkt met een simpel, strak ontwerp en een aantal gebruiksvriendelijke designupgrades doorgevoerd voor de weergave van informatie bij reacties.

- We hebben ook een klein aantal bugs verholpen.

- Publiceer-tekst zal niet meer verschijnen wanneer je in de landschapsmodus aan een bericht of pagina werkt, alleen in de portretmodus. Geen toetsenbordoverlap meer.
- Meldingen in cache verschijnen niet meer op het scherm nadat je bent uitgelogd bij WordPress.com.
- We hebben de zaak van de verdwijnende navigatiebalk tijden het inlogproces onderzocht. Hij blijft nu van begin tot eind zichtbaar. Het mysterie is ontrafeld.
