- We hebben het gemakkelijker gemaakt om te zien wanneer er nieuwe blokken beschikbaar zijn voor gebruik op je site
- Je kunt nu tekst markeren met behulp van de <mark>HTML tag, evenals de tekst en achtergrondkleur wijzigen van de knop Zoekblok. Schitterend!
- We hebben HTML tags verborgen in berichttitels wanneer je je statistieken bekijkt.
- We hebben Reader Discovery verbeterd - je nieuwe dingen laten zien om te lezen, terwijl we een helpende hand helpen aan sites met weinig verkeer. Win-win dus.
- Als je deel uitmaakt van een reactie thread, kun je deze bijhouden via in-app meldingen, niet alleen via je e-mail inbox.
- Over reacties gesproken, we hebben gehoord dat sommige mogelijk ontbreken bij het bekijken van reacties vanaf de Reader. Maak je geen zorgen - we hebben het probleem gevonden en opgelost.
- Het hulpscherm liep vroeger uit zijn box wanneer het van portret naar landschap en terug naar portret werd gedraaid, maar nu blijft het zitten.
- We hebben meer gevallen opgelost waarin insluit blokken "niet in staat om inhoud weer te geven" zouden tonen, waardoor je alle inhoud van jezelf kon zien.
