We rollen versie 20 uit met een frisse, nieuwe look. - De snelstartkaart en Volgende stappen-rondleidingen komen nu overeen met de nieuwe ontwerpen van bestaande sites, inclusief een hippe afbeelding. High five.

Je kunt nu afbeeldingen van andere sites invoegen door middel van de optie “Invoegen via URL” in de app. Meer kattenplaatjes!

We hebben wat verbeteringen aan de toegankelijkheid van de blokeditor aangebracht, zodat je schermreader meer van de context biedt die jij nodig hebt.

Ten slotte hebben de mediacache, spotlight index en de Siri-snelkoppelingen een likje verf gegeven in de app-instellingen. Ze komen nu overeen met de merkkleuren, niet meer schreeuwend rood.
