Tekstblokken krijgen wat liefde. Kleur- en achtergrond aanpassing wordt toegevoegd aan de tekstblokken van de blok-editor.

Andere updates van de blok-editor omvatten het oplossen van een probleem met de blokkiezer op de iPad en het laden van updates en mislukte schermen voor de webversie van de editor.

Als je wat ververs problemen hebt ondervonden met de volgknoppen in de Reader, kun je nu gerust zijn, omdat die problemen zijn opgelost.

Auteurs en bijdragers zijn niet langer in het donker! Ze kunnen nu de reacties van een site bekijken via Mijn site > reacties.
