È stato risolto il fastidioso bug che impediva agli utenti con diritti di autore o collaboratore su siti ospitati personalmente di poter pubblicare articoli. Pubblicate altrove autori!
Molte delle modifiche in questo aggiornamento sono piccole o dietro le quinte. Se non riesci a vederle, puoi sentirle:
- Esiste un supporto migliore per i traduttori, specialmente quando provano a tradurre testi con elementi dinamici come indirizzi e-mail e numeri di telefono. Questo vuol dire essenzialmente che un maggior numero di persone la cui lingua predefinita è diversa dall'inglese visualizzeranno traduzioni migliori tramite l'app.
- Stiamo continuando a ritoccare la UI per rendere l'app davvero superlativa per essere utilizzata su un iPad: ad esempio margini e allineamenti migliori, specialmente alternando paesaggio e immagine, che rendono l'intera esperienza più fluida.
