- Sono disponibili due nuovi blocchi. Benvenuti, blocchi Pulsante e Gruppo.
- Alcuni altri blocchi sono stati migliorati: puoi modificare le dimensioni delle immagini nei blocchi immagine e utilizzare le opzioni di caricamento nei blocchi Galleria. Abbiamo anche risolto un problema di andata a capo del testo nei blocchi Shortcode che tagliava parte del contenuto.
- Abbiamo anche apportato alcuni miglioramenti all'esperienza con i blocchi in generale. Vedrai una nuova barra degli strumenti mobile sopra il blocco che stai modificando per facilitare la navigazione nei blocchi, specialmente quelli complessi. Ora viene anche supportato lo scorrimento nel selezionatore di blocchi e nelle impostazioni dei blocchi.
- Infine, abbiamo corretto alcuni bug. L'aggiunta di emoji al titolo di un articolo non aggiunge più elementi HTML strong al titolo e l'allineamento dei blocchi dei paragrafi ora viene rispettato quando si divide il paragrafo o si legge il contenuto HTML dell'articolo.
- Abbiamo anche regolato i simboli dei giorni della settimana nel calendario in base alle impostazioni internazionali e abbiamo aggiunto i pulsanti Azione rapida ai Dettagli sito per portarti direttamente alle parti più utilizzate di un sito.
