Ecco quali sono le novità:

Revisione dell'organizzazione: abbiamo apportato alcune modifiche che ti permetteranno di trovare più rapidamente ciò di cui hai bisogno:

Desideri iniziare un nuovo articolo o una nuova pagina? Tocca il grande pulsante rosa, sempre visibile nella scheda Il mio sito.
Desideri modificare il profilo? Guarda nell'angolo in altro a destra.
Desideri trovare qualcosa da leggere? La scheda Reader ha un layout rinnovato per una ricerca e un filtro più intuitivi.
Aggiornamenti all'editor a blocchi: È presente un nuovo blocco Citazione evidenziata, per evidenziare le citazioni con un maggiore enfasi visiva rispetto al blocco standard Citazione. I modelli della pagina sono stati aggiornati per poter utilizzare i blocchi più recenti e abbiamo risistemato le icone in alcuni blocchi nei quali non venivano visualizzate in modo del tutto corretto in modalità RTL.

Il blocco Pulsante ha più opzioni del colore per sfondo e testo. È presente inoltre il supporto per la formattazione HTML di apice e pedice (anche nell'editor Classico).

Annotazione dell'immagine: con la nuova funzionalità di "modifica dell'immagine" nell'editor, puoi disegnare direttamente sulle immagini.

Correzione davvero eccezionale di un bug: a volte hai desiderato aggiungere un blocco Video e avviare il caricamento di un video e l'app si è arrestata in modo anomalo. Controproducente! Questo non accadrà mai più.
