- Con questo aggiornamento, l'assenza di Internet non sarà un problema. Modifica e salva gli articoli mentre sei offline, noi li caricheremo (o pubblicheremo) automaticamente una volta che il tuo dispositivo sarà di nuovo online.
- A volte, la vista "Io" era vuota se avevi effettuato l'accesso con un sito ospitato personalmente: si trattava di un bug (1) e (2) non andava bene per la propria autostima. Lo abbiamo risolto.
- A volte, l'aggiornamento di un articolo in sospeso ne causava la pubblicazione. Le funzionalità di sospensione e pubblicazione degli articoli sono state sistemate, quindi non accadrà più: gli articoli in sospeso rimarranno tali finché non deciderai diversamente.
- Infine, altri miglioramenti all'editor dei blocchi: ora supporta opzioni per l'allineamento delle immagini.
