Elenco dei post, accessibilità: L’elenco dei post ora gestisce meglio i caratteri di tipo dinamico.
Elenco dei post: Nuova barra filtro autore e stato del post!
Elenco dei post, accessibilità: La nuova barra filtro autore e stato del post offre il supporto Voiceover.
Accesso, Accessibilità: Il flusso degli accessi ora gestisce meglio il tipo dinamico.
Menu, Accessibilità: La sezione Menu dei siti ora supporta il tipo Dinamico.
Il mio profilo: è ora disponibile un’opzione più esplicita per la modifica dell’icona Gravatar.
Riflettori puntati: ora esegue l’indicizzazione di post e pagine!
