Tutto su Jetpack: Accedi a tutte le funzionalità di Jetpack in modo rapido e semplice, comprese le statistiche, il registro delle attività e le impostazioni.

Ottieni aiuto e assistenza Abbiamo risolto alcuni problemi che si verificavano se cercavi di contattare il nostro team di supporto. Quando ci contatti, ora puoi includere caratteri non alfabetici e l'app non si blocca più quando inserisci il tuo indirizzo e-mail.

Aggiornamenti del Reader: Abbiamo anche risolto un problema di visualizzazione nel Reader e i commenti non sono più in corsivo per impostazione predefinita.
