Quali sono le novità dell'ultimo rilascio?

Editor a blocchi

– Quando lavori con i blocchi, potresti notare alcune modifiche. Ora puoi spostare i blocchi verso l'alto e verso il basso nell'articolo o nella pagina tenendo premuti a lungo i pulsanti "Su" e Giù". Abbiamo anche aggiunto il supporto per gli allineamenti Wide e Full width nel blocco Colonne e abbiamo reso più semplice scegliere e impostare un URL per un'immagine nel blocco Immagine.

– Usi P2 per collaborare con il tuo team? Durante la pubblicazione di un nuovo articolo, digita il carattere + per contrassegnare con un tag un altro P2 e pubblicare "con una pubblicazione incrociata" sul sito, avvisando gli utenti del nuovo articolo.

Varie correzioni e aggiornamenti:

– La funzionalità Scegli un dominio ora restituisce più opzioni nei risultati di ricerca. Provala.

– Nell'elenco delle pagine del sito, puoi duplicare rapidamente una pagina. In questo modo puoi risparmiare tempo durante la creazione dei contenuti.

– Altri aggiornamenti, tra cui le modifiche al Reader, migliorano l'esperienza generale con l'app.
