La versione 15.3 contiene tre importanti modifiche:

- Tutti i blocchi ora dispongono delle opzioni per copiare, tagliare, incollare e duplicare.
- Puoi modificare individualmente i blocchi non supportati in una schermata separata nell'app, utilizzando gli stessi strumenti disponibili nell'editor web completo. (Nota: questa opzione non è ancora disponibile per i siti ospitati personalmente o per i siti che per impostazione predefinita utilizzano l'editor classico.)
- Effetto fantasma! Si tratta di un bel tocco visivo che abbiamo aggiunto all'editor e mostra aree sfumate per indicarti dove e quando il contenuto è in fase di caricamento.
