La tua esperienza del Reader può essere ora su misura per te, con un nuovo feed di Discover che riflette gli interessi scelti.

Le impostazioni del blocco nell'editor a blocchi riflettono qualsiasi modifica effettuata negli slider del menu.

Esperienza di registrazione e accesso migliorata nel guidare l'utente durante i passaggi e nella connettere un sito ospitato personalmente.

Esiste anche un nuovo modo per accedere con la funzionalità Portachiavi di iCloud: un gestore di password che ricorda i tuoi account e le password di WP.com.

Non perderti nulla. Ora puoi seguire le conversazioni sui siti P2.

Abbiamo anche ridotto l'utilizzo della memoria durante il markup di un'immagine. In questo modo la modifica dei contenuti multimediali non causerà un arresto anomalo.
