Ecco cosa c'è di nuovo nell'ultimo rilascio: 

L'editor a blocchi: ora puoi inserire in un articolo o in una pagina un blocco file che colloca un pulsante di scaricamento per file come documenti. Un aggiornamento relativo al blocco Galleria ha risolto un problema di caricamento che si verificava con l'editor chiuso.

Creazione del sito: ora, quando costruisci pagine sul tuo sito, le opzioni di layout di pagina sono più facili da visualizzare e selezionare.

Creazione di un articolo: desideri duplicare velocemente un articolo? Ora puoi farlo dal tuo elenco degli articoli.

Il Reader: utilizzi P2, uno strumento per collaborare in team e in gruppo? Ora puoi leggere e seguire siti P2 in un nuovo stream.

Commenti: vuoi iscriverti ai thread di commenti sui siti che segui o che ti interessano? Tocca il pulsante "Segui conversazione" nella visualizzazione Commenti.
