Miglioramenti all'editor a blocchi. Il supporto per la modifica degli elementi multimediali si trova proprio nel blocco Galleria e il blocco Colonna comprende il supporto per la modifica delle larghezze delle colonne. Abbiamo anche corretto i campi di testo vuoti nel layout da destra a sinistra, quindi sono selezionabili e i segnaposto sono visibili. Inoltre, abbiamo semplificato il processo di annullamento/ripristino: niente più annullamenti di intere frasi un carattere alla volta.

Miglioramenti alla procedura di accesso. Durante la procedura di accesso o iscrizione, l'autenticazione di Google è più semplice per garantirti di arrivare alla schermata necessaria. Se provi ad iscriverti con un indirizzo Gmail associato a un account WordPress, ti reindirizzeremo automaticamente alla procedura di accesso. Allo stesso modo, se provi ad accedere con un indirizzo che non corrisponde a un account WordPress, ti rimanderemo alla procedura di iscrizione.

Infine, una correzione: abbiamo risolto un bug che involontariamente collegava l'app a due account social, rendendo inaffidabile l'accesso con un account social. Problema risolto.
