Siamo lieti di annunciare alcuni interessanti cambiamenti apportati all'app mobile WordPress. Quando si crea un sito, si ha la possibilità di scegliere subito una home page di design. Abbiamo anche reso più facile impostare le dimensioni delle immagini di copertina e delle colonne e i blocchi Pulsante e Icona social ora hanno un selettore di link. Abbiamo corretto i bug che sappiamo ti infastidivano di più, tra cui uno per cui le menzioni con @ che non funzionavano sui siti WP.com con plugin abilitati e un altro per cui i link "tel:" e "mailto:" nelle pagine dei contatti non venivano lanciati correttamente.
