* Panoramica delle statistiche: controlla i nuovi layout a due colonne per le statistiche su Follower totali, Quest'anno e Ora più popolare.
* Panoramica di Quest'anno: visualizza un'istantanea dei Mi piace, dei commenti, degli articoli totali e molto altro per l'anno in corso facendo clic sull'opzione Visualizza altro.
* Periodi delle statistiche: abbiamo aggiunto una mappa del mondo nella sezione dei Paesi.
* È stato risolto un problema a causa del quale a volte l'aggiornamento comportava la cancellazione delle statistiche.
* Creala come vuoi! Vai a Io > Impostazioni app > Icona app per scegliere tra una serie di icone di app.
* È stato aggiornato lo schema colori dell'app.
