Per questo rilascio abbiamo migliorato la nostra esperienza in alcune aree:

- Aggiunta di un supporto per l'inserimento automatico della password quando viene immesso il nome utente durante l'accesso.
- Aggiunta di un testo di chiarimento relativo ai messaggi vuoti quando vengono condivisi gli articoli sui social media. Se non fornisci un messaggio, utilizziamo il titolo dell'articolo predefinito.
- Abbiamo automaticamente salvato la tua bozza prima di mostrarti un'anteprima.
- Correzione di un errore che causa grandi spazi sopra (o sotto) alcune immagini nel Reader.
- Correzione di un bug di rientro nell'elenco Pagine per pagine private.
- Correzione di un bug visivo che influenza l'elenco Articoli con grandi dimensioni di testo.
