- L'editor dei blocchi ha un nuovo blocco Spazio vuoto per l'aggiunta di uno spazio bianco tra i contenuti, proprio come citato in tutti gli articoli sull'ottimizzazione e la leggibilità dei contenuti. Ora è possibile visualizzare l'anteprima delle immagini a schermo intero nei blocchi Immagine toccandola.
- Ora puoi caricare la versione salvata automaticamente, se un articolo ne ha una. Ci scusiamo per qualsiasi revisione salvata automaticamente che sia stata trattata con negligenza.
- Occasionalmente gli utenti visualizzano un errore "Impossibile inviare il messaggio" quando inviano messaggi al Supporto. Abbiamo corretto questo bug dato che il punto dei messaggi deve essere inviato, specialmente quando è necessaria l'assistenza.
- Non puoi essere mai troppo sicuro su Internet. L'accesso con Apple supporta ora l'autenticazione a due fattori ed è stato corretto un problema con l'autenticazione a due fattori con Google. In questo modo puoi autenticare tutto.
- È stato riscontrato un problema che a volte rendeva vuota la schermata "Io", che era al 100% un bug spiacevole e allo 0% un riflesso della tua immagine. Per fugare ogni dubbio, ora è stato risolto.
