È un dato di fatto: le GIF rendono Internet migliore. Ora hai accesso a una libreria di GIF gratuite, tramite Tenor, da aggiungere a qualsiasi articolo o pagina usando il blocco Immagine. Vedrai anche l'animazione direttamente nell'editor mentre stai creando!

L'editor a blocchi ha un'altra serie di miglioramenti:
- Supporto per colori e sfumature definiti del tema nel blocco Copertina.
- Possibilità di caricare video sui blocchi Copertina, anche se l'editor è chiuso.
- Il nostro aggiornamento preferito: miglioramento della gestione di didascalie e citazioni. Premi il tasto per l'inserimento dopo aver aggiunto una didascalia in un blocco Immagine, Video, Galleria, Citazione o Citazione evidenziata e ti ritroverai automaticamente in un nuovo blocco.

Insieme a tali aggiornamenti, ora puoi scegliere quali pagine utilizzare come homepage e pagina degli articoli direttamente dall'elenco Pagine ed è presente un interruttore a livello di app per scegliere tra un aspetto chiaro o scuro.

Sappiamo che la data Ultimo articolo è stata calcolata in modo non corretto nella pagina Panoramica. Il problema è stato risolto.

Alcuni problemi riscontrati con i tour per l'Avvio rapido che ne stavano rallentando leggermente la velocità. Abbiamo risolto alcuni problemi di flusso nei tour "Aumenta il tuo pubblico" e "Pubblica un articolo" ed eliminato un bug che impediva agli utenti di VoiceOver di ottenere aggiornamenti sulle attività di Avvio rapido completate. Premi il tasto per l'inserimento dopo aver aggiunto una didascalia in un blocco Immagine, Video, Galleria, Citazione o Citazione evidenziata e ti ritroverai automaticamente in un nuovo blocco.
