*Se stai iniziando un nuovo sito tramite l'app, puoi registrare ora il tuo subdominio .blog!
*Quando provi a eliminare un sito su un iPad, l'app non si arresterà più (a volte potrebbe capitare).
*Risolto un arresto nella schermata "Informazioni su" nelle Impostazioni app.
*Aggiornate le impostazioni dell'articolo in modo che appaia migliore sull'iPad.

Con un nuovo ciclo di miglioramenti alla funzione Cronologia/Revisioni, ora puoi…
*Scorrere tra le revisioni in un secondo.
*Passare dalla modalità HTML a quella visuale quando stai guardando una revisione.
*Cambiare idea se applichi una revisione con un nuovo pulsante Annulla.
