Le impostazioni di pianificazione, tag e visibilità ora vengono visualizzate direttamente nell'editor degli articoli quando tocchi "Pubblica" o "Pianifica" per perfezionarle e quando tocchi "Pubblica ora" per completare la pubblicazione. Non devi più lasciare l'editor per cercare la schermata delle impostazioni dell'articolo!

L'editor a blocchi per dispositivi mobili continua a migliorare:-
- Troverai un blocco Colonne e un nuovo modello iniziale per i blog.
- Le opzioni del modello di pagina iniziale non oscurano più il contenuto della pagina.
- Abbiamo risolto un bug che causava la comparsa di una finestra delle impostazioni dell'URL se si spostava fisicamente il dispositivo durante la visualizzazione dell'anteprima dei modelli di pagina iniziale.

Poiché un'app non può mai essere troppo veloce, troppo utilizzabile o troppo pulita, abbiamo semplificato alcuni elementi dell'interfaccia utente qua e là. Le noti? Probabilmente no, questo è il punto. Infine, ci siamo occupati di un problema di accesso che causava il caricamento errato delle informazioni dell'account per i siti ospitati personalmente.
