* Ehi, abbiamo migliorato l'editor dei blocchi! Hai a disposizione i blocchi Video, Citazione e Leggi tutto, l'editor mantiene lo stile del testo grassetto e corsivo quando copi e incolli, c'è uno schema colori completamente nuovo e gli elenchi nidificati ora sono disponibili sulla barra degli strumenti. Non lasciare che tutte queste nuove possibilità ti diano alla testa.
* Qualche volta, configurare un'immagine in evidenza su un articolo potrebbe essere problematico quando le condizioni delle rete sono scarse. Siccome non possiamo risolvere i problemi delle reti di tutto il mondo, abbiamo corretto l'app: * Le immagini in evidenza dovrebbero funzionare in modo più fluido in tutte le situazioni.
* La panoramica delle statistiche ha un aspetto migliore con i layout a due colonne per le statistiche di oggi e di tutte le statistiche e consente di vedere più dati.
