- Tanti aggiornamenti all’editor mobile a blocchi in questa release ti danno un sacco di nuovi strumenti di progettazione e layout. Espandi la visuale nei tuoi articoli con le opzioni per inserire le immagini sia dalla libreria foto gratuita che da altre app. Ora puoi anche allineare blocchi di paragrafi, inoltre, l’editor supporta il blocco preformattato. Ci siamo occupati anche di un piccolo ma fastidioso malfunzionamento della tastiera che causava intoppi con l’utilizzo delle maiuscole in alcune frasi.
- Il Widget di statistiche nella pagina Oggi ha ricevuto un design aggiornato, e puoi espanderlo per visualizzare i Mi piace e i commenti insieme con le statistiche degli utenti.
- Abbiamo trovato un bug che fa fallire al primo tentativo la moderazione dei commenti, quindi abbiamo risolto quel bug. Niente da vedere qui!
