- Ognuno ha il proprio flusso di lavoro. Ora la condivisione del testo dalle app di scrittura e annotazione su WordPress è più affidabile.
- Alcune volte gli aggiornamenti nei dettagli dell’account utente non riescono, anche se ci auguriamo che ciò non accada. Abbiamo aggiunto messaggi di errore più dettagliati e chiari per permetterti di comprendere cosa è andato storto e come procedere.
- Sono disponibili più modi per creare articoli con le immagini: l’editor Blocco supporta articoli con foto pre-inserite ed è possibile utilizzare l’azione 3D touch di Apple per lanciare l’app e iniziare un nuovo articolo immagine con una singola pressione..
