La sezione Pagine del sito ora visualizza le pagine con un ordine che corrisponde al layout del sito, così sarà più facile trovare ciò che cerchi.
La tirannia delle pagine vuote è finita! Abbiamo aggiunto suggerimenti per i passi successivi per ogni pagina senza contenuti.
Quando scrivi un nuovo articolo, l’app salva automaticamente le bozze sul tuo dispositivo, in modo che nessun lavoro vada perso.
Abbiamo rinnovato lo stile di altre schermate per mantenere la coerenza all’interno dell’app.
E, come sempre, abbiamo risolto alcuni problemi e apportato miglioramenti generici di affidabilità.
