*Alcune volte gli avvisi venivano visualizzati dietro la tastiera, il che non era l'ideale se si voleva davvero leggerli. Ora vengono mostrati di fronte, dove devono essere posizionati gli avvisi.
*Abbiamo migliorato la gestione del dominio nell'app con la possibilità di riscattare un credito di dominio WordPress.com per dare al tuo sito un dominio personalizzato.
*Ora gli articoli vengono salvati automaticamente quando li visualizzi in anteprima: una cosa in meno a cui pensare mentre prepari la bozza.
*Occasionalmente l'app si arrestava in modo anomalo quando cercava di caricare commenti del Reader con GIF multiple. L'interazione su Internet consiste al 65% nella condivisione di GIF, quindi era un problema. Il problema ora è stato risolto.
*L'app si avvia un po' più velocemente. In questo modo è possibile approfittare di quei secondi salvati e usarli in modo produttivo (o per selezionare la GIF perfetta).
