Nuovi blocchi. Dai il benvenuto al blocco Ultimi articoli, per mettere in evidenza nuovi elementi su articoli e pagine.

Quando crei una nuova pagina, ti mostreremo alcuni modelli: scegline uno e noi aggiungeremo tutti i blocchi necessari alla tua pagina per farti iniziare velocemente.

Abbiamo risolto alcuni problemi relativi all'editor a blocchi; non si verificano più arresti anomali quando si incollano i contenuti HTML o quando mancano i bordi del blocco Citazione in Dark Mode.

Quando in passato pianificavi la pubblicazione di un articolo, veniva visualizzato come "pianificato" anziché "pubblicato". Questo problema è stato risolto, insieme a un altro che causava la visualizzazione errata delle date venivano visualizzate se il fuso orario del sito non era lo stesso del fuso orario del dispositivo.

Abbiamo corretto alcune incoerenze nella UI in Dark Mode e nella barra degli strumenti del Reader.

Puoi usare i riferimenti @ quando scrivi commenti in modalità schermo intero.

A volte le e-mail di Accedi e Accesso tramite link finivano nella cartella dello spam, quindi abbiamo aggiunto una nota alla schermata di conferma in cui viene suggerito di controllare le cartelle di spam/posta indesiderata se non visualizzano subito le e-mail.

State tutti al sicuro.
