Fitur baru dalam rilis kali ini:

Editor blok: Kini Anda dapat memasukkan Blok File, yang menyediakan tombol unduh untuk berbagai file seperti dokumen. Dengan pembaruan pada blok Galeri, masalah pengunggahan saat editor ditutup teratasi.

Pembuatan situs: Saat membangun laman untuk situs Anda, opsi tata letak halaman kini lebih mudah dilihat dan dipilih.

Pembuatan pos: Ingin dapat menduplikat pos dengan lebih cepat? Kini Anda dapat melakukannya dari Daftar Pos.

Pembaca: Apakah Anda menggunakan P2, alat untuk kolaborasi tim atau kelompok? Anda dapat membaca dan mengikuti situs-situs P2 di fitur stream yang baru saja ditambahkan.

Komentar: Ingin mengikuti utas komentar di situs yang Anda ikuti atau minati? Ketuk tombol “Ikuti percakapan” di tampilan Komentar.
