* Jika memulai situs baru di aplikasi, kini Anda dapat mendaftarkan subdomain .blog Anda sendiri!
* Saat Anda mencoba menghapus situs di iPad, aplikasi tidak akan macet lagi (tadinya terkadang macet).
* Memperbaiki macet di layar “Tentang” di Pengaturan Aplikasi.
* Menyegarkan layar pengaturan pos agar terlihat lebih baik di iPad.

Dengan serangkaian peningkatan baru untuk fitur Riwayat/Revisi, kini Anda dapat…
* Menggeser di antara revisi dalam sekejap.
* Beralih di antara mode HTML dan Visual saat melihat revisi.
* Berubah pikiran jika Anda menerapkan suatu revisi dengan tombol Urung baru.
