Apakah Anda merasa sebal saat ingin melekatkan pos ke halaman depan situs, namun Anda sedang di dalam bus dan hanya membawa ponsel? Kami pun merasa begitu. Kini Anda dapat mengatur pos lekat di aplikasi, dan orang lain di dalam bus tidak perlu mendengar Anda menggerutu.
Hemat waktu dan ketukan jari dengan pemberitahuan push untuk komentar yang menampilkan seluruh komentar dari layar utama. Semua orang suka berhemat!
Kami meningkatkan konsistensi visual pada berbagai layar di aplikasi, sehingga memudahkan navigasi situs. Lebih sedikit waktu untuk mempelajari cara menavigasi = lebih banyak waktu untuk berkarya.
Kami mengambil raket listrik dan membasmi serangga yang mengganggu.
