Untuk rilis ini, kami telah menyempurnakan pengalaman di beberapa area:

- Menambahkan dukungan untuk isi otomatis kata sandi saat memasukkan nama pengguna selama login.
- Menambahkan teks klarifikasi tentang pesan kosong saat membagikan pos ke media sosial. Jika Anda tidak menyediakan pesan, kami akan menggunakan judul pos sebagai pengaturan asal.
- Kini konsep disimpan secara otomatis sebelum pratinjau ditampilkan.
- Memperbaiki masalah yang menyebabkan ruang besar di atas (atau di bawah) beberapa gambar di Pembaca.
- Memperbaiki bug indentasi di daftar Halaman untuk halaman privat.
- Memperbaiki bug visual yang memengaruhi daftar Pos dengan teks berukuran besar.
