Fakta: GIF membuat internet menjadi lebih baik. Kini Anda dapat mengakses pustaka GIF gratis, melalui Tenor, untuk menambahkannya ke pos atau halaman apapun menggunakan blok Gambar. Anda bahkan akan langsung melihat animasinya di editor saat Anda membuatnya!

Editor Blok memiliki serangkaian peningkatan lainnya:
– Dukungan untuk warna dan gradien berdasarkan tema di blok Sampul,
– Kemampuan untuk mengunggah video ke blok Sampul, bahkan jika editornya ditutup.
– Dan pembaruan favorit kami: peningkatan kontrol keterangan dan kutipan. Tekan tombol enter setelah menambahkan keterangan di blok Gambar, Video, Galeri, Kutipan, atau Kutipan Besar dan Anda akan secara otomatis berada di blok baru.

Bersamaan dengan pembaruan tersebut, kini Anda dapat memilih halaman untuk digunakan sebagai halaman beranda dan halaman pos langsung dari daftar Halaman dan terdapat tombol pengalih di tingkat aplikasi untuk memilih tampilan gelap atau terang.

Kami mengetahui bahwa terdapat kesalahan penghitungan tanggal Pos Terbaru di halaman Wawasan. Sudah kami perbaiki!

Beberapa masalah dalam tur Mulai Cepat membuatnya menjadi sedikit kurang cepat. Kami memperbaiki beberapa masalah alur di tur "Tingkatkan Audiens Anda" dan "Publikasikan Pos" dan memperbaiki bug yang menyebabkan pengguna VoiceOver tidak mendapatkan pembaruan tentang tugas Mulai Cepat yang sudah selesai. (Dan pengguna VoiceOver: bagian Langkah Berikutnya sekarang mendukung VoiceOver.)
