<<<<<<< HEAD
Daftar Pos, Aksesibilitas: Daftar pos sekarang menangani font Jenis Dinamis dengan lebih baik.
Daftar Pos: Status pos baru dan bilah penyaring penulis!
Daftar Pos, Aksesibilitas: Status pos baru dan bilah penyaring penulis menawarkan dukungan Pengisi Suara.
Login, Aksesbilitas: Alur login sekarang menangani Jenis Dinamis dengan lebih baik.
Menu, Aksesbilitas: Bagian menu pada situs Anda sekarang mendukung Jenis Dinamis.
Profil Saya: Anda sekarang memiliki pilihan yang lebih eksplisit untuk mengedit ikon Gravatar Anda.
Spotlight: Sekarang mengindeks pos dan halaman!
=======
Untuk rilis ini, kami menyempurnakan piksel, menyingkirkan bug, dan bekerja di balik layar untuk memastikan pengalaman WordPress yang lebih lancar bagi pengguna aplikasi kami.
>>>>>>> master
