v15.3 menampilkan tiga perubahan besar:

-- Seluruh blok kini memiliki pilihan salin, potong, tempel, dan duplikasi.
- Anda dapat secara individual mengedit blok yang tidak didukung pada layar terpisah di aplikasi dengan menggunakan alat yang sama dengan yang tersedia di editor web lengkap. (Catatan: versi ini belum tersedia untuk situs yang di-hosting sendiri atau situs yang menggunakan editor lama sebagai editor asal.)
-- Ghost Effect! Kami menambahkan sentuhan visual yang menarik pada penyunting yang menampilkan area berwarna gelap sehingga Anda dapat mengetahui kapan dan di mana konten dimuat.
