Pengaturan penjadwalan, tag, dan visibilitas kini muncul langsung di penyunting pos saat Anda mengetuk “Publikasikan” atau “Jadwalkan” — lakukan sedikit penyesuaian, dan ketuk “Publikasikan Sekarang” untuk menyelesaikan publikasi. Tak perlu lagi keluar dari penyunting untuk mencari Layar Pengaturan Pos!

Penyunting Blok seluler terus berkembang:-
– Anda akan menemukan blok Kolom dan Template Starter baru untuk blog.
– Opsi Template Halaman Starter kini tak lagi menutupi konten halaman Anda.
– Kami telah memperbaiki bug yang menyebabkan munculnya kotak pengaturan URL jika Anda secara fisik memindahkan perangkat saat melakukan pratinjau Template Halaman Starter.

Karena aplikasi tidak bisa terlalu cepat, praktis, atau jelas, kami menyederhanakan beberapa hal di UI. Akankah Anda memperhatikannya? Mungkin tidak, memang itu poinnya. Dan akhirnya, masalah login penyebab info akun untuk situs hosting mandiri dimuat secara tidak tepat kini telah ditangani.
