- Penyunting blok memiliki blok Spacer baru untuk menambahkan spasi putih di antara konten, seperti yang disarankan semua artikel tentang keterbacaan dan optimasi konten, dan gambar dalam Blok gambar kini dapat dipratinjau dalam layar penuh dengan mengetuknya.
- Saat pos memiliki revisi yang disimpan otomatis, Anda kini punya pilihan untuk memuat versi yang disimpan otomatis. Kami mohon maaf atas revisi yang disimpan otomatis, yang telah berjuang meski diabaikan.
- Pengguna biasanya mendapatkan error “Pesan gagal dikirim” saat mengirim pesan ke Pihak Dukungan. Karena titik pesan akan dikirim, terutama saat Anda membutuhkan dukungan, kami memperbaiki bug tersebut.
- Keamanan harus nomor satu saat berada di Internet. Login dengan Apple kini mendukung autentikasi dua faktor dan masalah 2FA dengan login Google telah diatasi, sehingga Anda dapat mengautentikasi semuanya.
- Ada masalah yang menyebabkan layar “Saya” terkadang kosong, yang merupakan 100% bug yang disayangkan dan 0% cerminan dari gambar diri Anda. Untuk menghilangkan keraguan Anda, semuanya sudah diatasi.
