Peningkatan editor blok! Ada dukungan pengeditan media tepat di blok Galeri, dan blok Kolom menyertakan dukungan untuk mengubah lebar kolom (keren!). Kami juga memperbaiki bidang teks kosong di tata letak kanan-ke-kiri, sehingga dapat dipilih dan placeholder sekarang terlihat. Dan kami menyederhanakan proses redo/undo - tidak lagi membatalkan seluruh kalimat dengan satu per satu karakter.

Peningkatan login! Selama login atau pendaftaran, autentikasi Google lebih sederhana untuk memastikan Anda mendapatkan layar yang Anda butuhkan. Jika Anda mencoba mendaftar dengan alamat Gmail yang terkait dengan akun WordPress, kami akan mengarahkan Anda secara otomatis untuk login. Begitu pula sebaliknya, jadi jika Anda mencoba masuk dengan alamat yang tidak memiliki akun WordPress, kami akan mengirim Anda untuk mendaftar.

Dan akhirnya, sebuah perbaikan: Kami menangani bug yang secara tidak sengaja menautkan aplikasi dengan dua akun sosial, oleh karena itu membuat login dengan akun sosial miring. Ini tidak miring lagi!
