* Statistik jauh lebih baik, bahkan kami tidak tahu dari mana harus memulai. Baik UI dan backend telah diperbarui sepenuhnya! Data disimpan dalam cache, sehingga memuat statistik menjadi lebih cepat dan Anda dapat melihatnya bahkan saat offline! Level detail statistik individual lebih mendalam untuk dijelajahi! Pemilih tanggal memungkinkan Anda menetapkan persisnya periode yang ingin Anda lihat! Apakah aneh jika sesemangat ini dengan statistik? Masa bodoh!
* Penyunting Blok terus lebih baik. Sistem perpesanan menjadi lebih jelas saat Anda mencoba memasukkan konten tidak valid ke dalam blok, dan kami memperbaiki masalah dengan pengaturan tautan yang menyebabkan “Buka di Tab Baru” selalu mati.
* Sebanyak mungkin tanpa batas: Kami menghapus batasan jumlah foto yang bisa Anda bagikan ke WordPress dari aplikasi lain.
* Jika Anda menulis komentar lalu meninggalkannya selagi komentar diunggah, kini Anda akan mendapatkan pesan yang lebih jelas ketika komentar tersebut berhasil dikirim, atau menerima informasi yang lebih detail jika itu gagal.
* Di Pengaturan Akun, Situs Utama Anda kini menampilkan domain situs jika situs tersebut tidak memiliki nama. (Tak ada lagi tekanan untuk memikirkan dengan cepat Nama yang Sempurna. Akan hadir untuk Anda!)
* Penasaran dengan kode kekuatan aplikasi? Kami telah menambahkan pernyataan untuk semua pustaka kode pihak ketiga yang kami gunakan — Anda bisa menemukannya di pengaturan.
* Kami memperbaiki masalah crash yang mungkin terjadi saat menyiapkan blog, sehingga kini Anda bisa menyiapkannya.
