- Semua memiliki alur kerja sendiri. Kini teks berbagi dari aplikasi pencatat dan menulis sampai WordPress makin dapat diandalkan.
- Terkadang pembaruan untuk detail akun pengguna gagal, meskipun kami tidak menghendakinya. Kami telah menambahkan pesan error yang lebih detail dan jelas sehingga Anda tahu apa yang sedang terjadi serta apa yang harus dilakukan selanjutnya.
- Anda punya lebih banyak cara untuk membuat postingan dengan gambar: Penyunting Blok mendukung postingan dengan foto yang dimasukkan sebelumnya, dan Anda dapat menggunakan tindakan 3D Touch milik Apple untuk membuka aplikasi dan mengirim postingan foto dengan sekali tekan.
