* Tidak aktif berarti tidak aktif: ketika Anda tidak menggunakan aplikasi, kondisi ini akan membuatnya bekerja lebih ringan, dan meningkatkan performa perangkat Anda.
* Apakah daftar situs Anda terkadang menampilkan situs yang sama lebih dari satu kali? Ya, kami telah memperbaikinya.
* Kelola pengaturan pemberitahuan dari layar Pemberitahuan (masuk akal, kan?).
* Tanggal yang ditampilkan dan zona waktu situs Anda sekarang telah disinkronkan dengan tepat.
* Nikmati proses memuat yang lebih lancar dan stabil untuk pratinjau pos.

