Apa yang baru dalam rilis terbaru?

Editor blok:

– Saat bekerja dengan blok, Anda mungkin akan mendapati beberapa perubahan. Sekarang Anda dapat memindahkan blok ke atas dan ke bawah pos atau halaman dengan menekan dan menahan tombol "atas" dan "bawah". Kami juga menambahkan dukungan untuk penyejajaran lebar dan lebar penuh pada blok Kolom, serta mempermudah pemilihan dan pengaturan URL gambar pada blok Gambar.

– Apakah Anda menggunakan P2 untuk berkolaborasi dengan tim? Saat memublikasikan pos baru, ketik karakter + untuk menandai P2 lain dan menautkan "antarpos" ke situs, untuk memberitahu penggunanya tentang pos baru Anda. 

Berbagai perbaikan dan pembaruan:

– Fitur Pilih Domain sekarang memberikan lebih banyak pilihan pada hasil pencarian. Cobalah!

– Pada daftar Halaman Situs, Anda dapat menduplikat halaman dengan cepat sehingga waktu pembuatan konten lebih singkat.

– Pembaruan lainnya, termasuk perubahan pada Pembaca, yang meningkatkan pengalaman pada aplikasi Anda secara keseluruhan.
