Pengalaman Pembaca kini dapat disesuaikan khusus untuk Anda dengan feed Jelajah baru yang menampilkan minat yang Anda pilih.

Pengaturan Blok di Penyunting Blok kini langsung menampilkan perubahan yang dilakukan di slider menu.

Pengalaman daftar dan login ditingkatkan — baik dengan mengarahkan pengguna langkah demi langkah maupun menghubungkan situs hosting sendiri.

Ada cara baru untuk login dengan fitur iCloud Keychain — pengelola kata sandi yang mengingat akun dan kata sandi WP.com Anda.

Jangan lewatkan apa pun! Kini Anda dapat mengikuti percakapan di situs P2.

Kami juga telah mengurangi penggunaan memori saat menandai gambar, sehingga penyuntingan media tidak akan menyebabkan crash.
