Bug mengganggu yang membuat pengguna dengan hak penulis atau kontributor di situs self-hosted tidak dapat memublikasikan kiriman yang telah ditekan. Publikasikan!
Kebanyakan perubahan di pembaruan ini sifatnya kecil atau di balik layar, sekalipun Anda tidak melihatnya, Anda akan merasakannya:
- Terdapat dukungan yang lebih baik untuk penerjemah, terutama saat mereka mencoba menerjemahkan hal-hal dengan elemen yang berubah-ubah, seperti alamat email dan nomor telepon. Pada akhirnya, ini berarti akan semakin banyak orang dengan bahasa default selain bahasa Inggris melihat terjemahan yang lebih baik di aplikasi.
- Kami terus menyempurnakan UI agar aplikasi ini bisa maksimal saat digunakan di iPad — hal-hal seperti batas tepi dan penyelarasan yang lebih baik, terutama setelah memutar dari tampilan landscape ke portrait, sehingga membuat seluruh pengalaman menggunakan aplikasi menjadi lebih lancar.
