Dengan gembira kami umumkan beberapa perubahan menarik dalam aplikasi seluler WordPress.com. Ketika membuat situs, tersedia opsi untuk langsung memilih desain halaman situs. Kami juga memudahkan pengaturan dimensi gambar sampul dan kolom. Selain itu, blok Tombol dan Ikon Media Sosial sekarang memiliki pemilih tautan. Kami telah memperbaiki bug yang mengganggu Anda, termasuk bug yang membuat @-penyebutan tidak berfungsi dalam situs WP.com walau plugin telah diaktifkan, dan bug yang membuat tautan "tel:" dan "mailto:" pada halaman kontak tidak berfungsi dengan benar.
