Bagian Halaman Situs kini menampilkan halaman dalam urutan yang sesuai dengan tata letak situs, sehingga memudahkan dalam menemukan yang Anda cari.
Tak ada lagi halaman kosong tanpa alasan! Kami telah menambahkan saran langkah berikutnya untuk setiap halaman yang tidak berisi konten.
Saat Anda menulis pos baru, aplikasi akan otomatis menyimpan konsep di perangkat Anda, sehingga tidak akan ada pekerjaan yang hilang.
Kami telah memperbarui gaya beberapa layar untuk selalu meningkatkan konsistensi di seluruh aplikasi.
Plus sejumlah perbaikan bug dan peningkatan keandalan umum, seperti biasanya.
