Perangkat seluler kami melakukan upaya pembasmian bug bulan ini:
- Seharusnya Anda bisa masuk ke aplikasi dengan kredensial Apple, namun karena adanya bug terkadang Anda tidak bisa melakukannya. Sekarang sudah diperbaiki.
- Penyesuaian membuat penyunting blok menjadi lebih baik dan semakin baik lagi: Tautan terbuka di aplikasi dan bukannya membuka Safari, serta masalah penyuntingan tautan menjengkelkan yang terkadang menghapus tautan yang ada tidak akan lagi Anda temukan.
- “Mode Gelap” menjadi gelap seperti “hue”, dan tidak seperti “grim”, terutama kini visualnya menjadi lebih baik dan bug juga lebih sedikit.
- Gulir vertikal terkadang tidak berfungsi di ekstensi Berbagi, namun kini sudah bisa.
