Agora a autenticação em dois fatores vem com segurança extra. Você precisará desbloquear o dispositivo para aprovar ou recusar notificações.
Ampliamos a configuração "Link para" de forma que o bloco de imagem inclua as opções "Arquivo de mídia" e "Página de anexo" juntamente com a opção já existente "URL personalizada".
Corrigimos um problema que causava um erro na interface quando os usuários copiavam e colavam listas do Microsoft Word.

Quando você acessar Meu site > Comentários, verá que demos uma repaginada nessa tela e fizemos ainda mais mudanças nos detalhes de comentários, incluindo:

- Uma prévia do título do post ou comentário principal, dependendo de se o autor comentou em um post ou respondeu a um comentário.
- Rich media para que você possa ver todos os comentários exatamente como o autor os escreveu.
- Um botão de compartilhamento para comentários aprovados.
- Capacidade de ver os endereços de IP e e-mail dos autores dos comentários disponível para usuários com as funções de administrador ou editor.
- Endereço da Web tocável para acessar a URL do autor (em vez da imagem do avatar).

Por fim, atualizamos a IU da visualização Responder, tanto minimizada quanto em tela cheia. Está bem elegante!
