O que há de novo nessa atualização?

Acesse uma lista dos sites em que sua conta foi adicionada puxando a tela de Novos Sites para baixo para atualizá-la.

Em sites com mais de um autor, agora é possível trocar o autor de qualquer post ou página.

Agora você pode autenticar solicitações de acesso enquanto estiver usando o aplicativo.

Por fim, corrigimos um erro na introdução Início Rápido. Ao seguir um site no leitor, a lista Início Rápido agora atualizará seu progresso ao invés de permanecer desmarcada.
