Prepare-se porque vem aí uma grande atualização. Vamos começar com a Mídia do site.

- Atualizamos o design da tela Mídia do site com menus melhorados, compartilhamento e seleção de arquivos e muito mais. Está até mais rápido, sem GIFs ou vídeos que travam inesperadamente.
- Você pode usar o gesto de arrastar para selecionar vários arquivos de mídia de uma vez. Além disso, está mais fácil de deslizar de uma foto para outra, alterar metadados e excluir itens.
- No iPad, você pode alternar entre as visualizações de imagem em formato quadrado e outras proporções de tela.
- Corrigimos problemas nas imagens de espaços reservados em branco, mensagens incorretas, compartilhamento de documentos e travamentos ocasionais.

Não para por aí. Fizemos também grandes mudanças em Posts e páginas.

- A tela Posts e páginas foi reformulada com opções de exibição claras e simples.
- Use funcionalidades de pesquisa mais avançadas, como filtros de tags e autores, para encontrar o conteúdo que deseja editar. A pesquisa também funciona com todos os autores (a menos que queira conteúdo de uma pessoa em específico).
- Use as ações de deslizar para visualizar, compartilhar ou excluir posts e páginas. Maneiro.
- O menu de contexto agora permite acessar comentários, configurações e outras ações de um post ou página.
- Corrigimos alguns problemas nas atualizações e visibilidade da página, bem como algumas falhas.

Por fim, corrigimos alguns problemas chatinhos em todo o app.

- O app agora reconhece quando você termina de fazer upload de um GIF (monty-burns-excelente.gif).
- Posts "ocultos" agora contam com uma descrição melhor do seu status de privacidade.
- O Leitor agora rola para a parte superior quando você toca na barra de status. Para o alto e avante!
- A tela Menus cria corretamente itens de menu com base nas páginas de nível superior.
- Corrigimos um travamento relacionado ao uso de cores de texto em temas de sites mais antigos.
- É improvável que você encontre qualquer erro ao colar conteúdo bastante aninhado. Assim como cebolas, bolos, suflês e ogros, seu conteúdo pode ter muitas camadas.
