Fizemos uma melhoria pequena mas importante no editor de blocos: o botão "Adicionar bloco" agora está mais visível ao abrir o editor sem nenhum bloco selecionado. Também removemos uma das três notificações de erro quando o bloco de áudio ou mídia não consegue enviar o arquivo - estava exagerado.

Você ouvirá algumas melhorias em acessibilidade na experiência VoiceOver ao reordenar itens de menu. Instruções e avisos são mais claros e a hierarquia do menu faz mais sentido em voz alta.

Adicionamos uma nova tela no processo de criação do site onde você poderá definir o objetivo do site. Essa nova tela foi testada com um pequeno grupo de usuários e acreditamos que você também gostará.

A pré-visualização no navegador não será mais cortada quando a barra de ferramentas de seu navegador estiver visível.

O que é um nome? Bem, se o seu site tiver um nome, ele será exibido no título de Meu Site.

Ao deslizar um comentário para a direita em suas notificações, você não verá mais a opção Lixeira. Ao invés, você verá as opções "Desaprovar comentário" e "Aprovar comentário". Nós aprovamos!
