Boas notícias, pessoal: corrigimos as falhas do aplicativo causadas ao carregar imagens offline, excluir mídias ou ver os detalhes de notificações de curtida.

Fizemos algumas mudanças importantes no editor de blocos para você poder continuar publicando tranquilamente:

- Quando você abrir as configurações de um bloco de botões ou de imagem vinculado a uma URL, o editor não preencherá mais automaticamente uma URL da sua área de transferência. Você verá uma sugestão "Vincular a", para que possa usar a URL da área de transferência ou digitar uma nova.
- Quando você criar um bloco de galeria, as opções de mídia do seu dispositivo se abrirão automaticamente, tornando a inclusão de imagens mais fácil.
- Vai adicionar um novo bloco? Se o seu dispositivo estiver configurado em um idioma diferente do inglês, as guias do menu de inserção corresponderão ao idioma definido.
- Quando utilizar o bloco de mídia incorporada, você não verá a ação "Editar" na barra de ferramentas. Agora, é possível alterar a URL acessando as Configurações do bloco.
- No editor de posts, alterar do modo HTML para o Visual fará surgir um aviso comunicando sobre a mudança.
- Você pode ter percebido uma alteração automática no tamanho da fonte nos blocos de mídia e texto. Nós eliminamos o bug que causava essa alteração.

Novo no WordPress? Não se preocupe. Com nosso processo de login, ficou mais fácil do que nunca criar e começar a gerenciar o seu site.

Incluímos também uma tela "Sobre", para que você possa classificar e compartilhar o aplicativo (atenção para a dica), visitar nosso perfil no Twitter e o nosso blog, visualizar os nossos outros aplicativos e muito mais.
