Agora você pode cancelar um login no WordPress.com enquanto está conectado em um site auto-hospedado. Assim, você não precisa mais ficar esperando na tela de login se mudar de ideia.

Nós também eliminamos vários bugs nesta última atualização.

- Era uma vez um problema em que apagar uma imagem em um rascunho de um post de story impedia que a próxima imagem do story fosse carregada. Um dia ele foi resolvido. E todos viveram felizes para sempre.
- Nos displays de iPad, o botão "Ativar notificações" não fica mais acima das instruções para ativar as notificações por push. O texto do menu lateral "Nenhum resultado" agora também cabe na tela.
- O conteúdo acima do banner Com tecnologia Jetpack agora permanece visível e responsivo enquanto você está rolando a tela. Ao infinito e além!
