Ótima notícia, fãs de sites: sua tela Meu Site ficou ainda melhor. Agora você verá duas novas abas para interagir: Menu do site e Início.

A aba Início contem cartões práticos com mais informações sobre seu site, incluindo rascunhos, posts agendados e estatísticas do dia. Ou, caso você esteja com pressa, você pode seguir facilmente para outra seção do aplicativo.

Sempre preferimos uma comunicação clara. É por isso que adicionamos uma nova mensagem de erro ao processo de envio de fotos para quando você tentar enviar uma foto de seu dispositivo sem ter dado essa permissão ao aplicativo.

Finalmente, quando avisos do aplicativo aparecerem, eles sumirão mais suavemente quando você não precisar mais deles. Saída rápida pela esquerda.
