Você usa o bloco de código incorporado? Em mídias incorporadas, você verá agora a opção "Redimensionar para dispositivos menores". Ative para adaptar seu conteúdo quando o navegador for redimensionado.

Está gostando dos lembretes para publicação? Adicionamos uma opção que permite escolher um horário específico para ser notificado.

Precisa encerrar sua conta? (Esperamos que você não nos deixe nunca!) Mas se for necessário, agora é possível através do menu Configurações da conta.

A geolocalização de posts não está mais disponível na web, então removemos a opção correspondente das Configurações do post.

Também fizemos outras melhoras, incluindo uma correção para um problema de recorte no Leitor e a opção de recomendar o app através dos menus Eu e Sobre.
