Quais as novidades da versão 17.5?

Blocos reutilizáveis estão na área! Crie o conteúdo uma única vez, salve o bloco e o reutilize quantas vezes quiser em qualquer post ou página. Na versão 17.5, você encontrará os blocos reutilizáveis prontos para uso no menu de adição de blocos.

Se tocar no menu para adicionar novos blocos for muito lento, agora você pode adicionar novos blocos digitando uma barra direto no editor. Adicione uma barra ao editar o conteúdo de posts ou páginas, comece a digitar o nome de um bloco e pronto. O menu não é mais necessário.

Demos atenção para áudios também. Tem um link para um arquivo de áudio? Cole o link em um bloco de áudio e o WordPress o adicionará ao conteúdo.

Notificações de curtida também receberam cuidado nessa versão. Você poderá ver quem curtiu ou comentou em cada post de seu site assim que isso ocorrer.

Também trabalhamos bastante na correção de erros. Isto é o que corrigimos:

Leitores de tela agora podem selecionar células de passagem no editor de blocos.

Garantimos que textos grandes não fiquem ENORMES em qualquer fonte que você esteja usando. O suporte a texto grande nos cabeçalhos de detalhes do site na tela Meus Sites também foi melhorado.

Por fim, selecionar itens e a rolagem travada no diretório de plugins agora funcionam corretamente. A fonte Noticons não trava mais o aplicativo com notificações melhoradas.
