워드프레스용 젯팩

언제 어디서나 웹 발행 기능을 이용하세요. 젯팩에서는 웹사이트 제작 프로그램 이상의 기능을 제공합니다.

만들기

멋진 아이디어를 웹에서 펼치세요. iOS용 젯팩은 워드프레스에서 제공하는 웹사이트 제작 도구이자 블로그 제작 도구입니다. 웹사이트를 만드는 데 활용하세요.
다양한 워드프레스 테마에서 적합한 모양과 느낌을 선택한 다음 사진, 색 및 글꼴로 사용자 정의하여 나만의 스타일을 만드세요.
내장된 퀵 스타트 팁에서는 새 웹사이트를 성공적으로 설정하기 위한 설정 기본사항을 안내합니다. (당사는 단순한 웹사이트 제작자가 아니라 회원님의 파트너이자 지원군입니다!)

분석 및 인사이트

웹사이트 통계를 실시간으로 확인하여 사이트의 활동을 추적하세요.
매일, 매주, 매월 및 매년 인사이트를 탐색하여 시간에 따라 트래픽이 가장 많은 글과 페이지를 추적하세요.
트래픽 지도를 사용하여 방문자의 출신 국가를 확인하세요.

알림

댓글, 좋아요 및 새로운 팔로워에 관한 알림을 받으므로 사람들이 웹사이트에 어떻게 반응하는지 확인할 수 있습니다.
새로 달리는 댓글에 응답하여 대화를 계속 이어가고 독자에게 감사를 표하세요.

발행

편집기로 업데이트, 스토리, 사진 에세이 발표 등 무엇이든 만드세요!
카메라와 앨범의 사진과 비디오로 글과 페이지에 생기를 불어넣거나 앱 내에서 무료 사용 프로 사진 모음을 찾아보세요.
아이디어를 임시글로 저장하고 아이디어가 다시 떠오를 때 이어서 작성하거나 나중을 위해 새 글을 예약하여 사이트를 항상 새롭고 매력적으로 만드세요.
새로운 독자가 글을 발견하는 데 도움이 되도록 태그와 카테고리를 추가하여 잠재 고객을 늘리세요.

보안 및 성능 도구

문제가 발생하면 그 자리에서 사이트를 복원하세요.
위협을 스캔하고 간단하게 해결하세요.
사이트 활동을 계속 살펴보며 누가 무엇을 언제 변경했는지 참조하세요.

독자

젯팩은 단순한 블로그 제작 도구가 아닙니다. 워드프레스닷컴 리더의 작가 커뮤니티와 연결하는 데 사용하세요. 태그별로 수천 가지 주제를 탐색하고, 새로운 작가와 조직을 찾고, 관심을 끄는 사람들을 팔로우하세요.
눈길을 끄는 글을 저장 기능으로 보관하고 나중에 읽어보세요.

공유

자동 공유를 설정하여 새 글을 발행할 때 소셜 미디어의 팔로워에게 알리세요. 페이스북, 트위터 등에 자동으로 교차 발행하세요.
글에 소셜 공유 버튼을 추가하여 방문자가 지인과 공유할 수 있게 하고 팬을 홍보대사로 만드세요.

https://jetpack.com/mobile에서 더 알아보기

캘리포니아 사용자 프라이버시 고지: https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa
