안전띠를 매세요. 이 업데이트는 걸작입니다.

첫째로, 앱 내의 한 곳에서 도메인을 모두 관리할 수 있도록 모든 도메인 화면을 추가했습니다. 집보다 좋은 곳은 없습니다.

다음으로, 사이트 미디어에 업데이트 사항을 적용했습니다.

- 사이트 미디어 디자인에 더 나은 메뉴, 파일 선택 및 공유 등이 있습니다. 심지어 더 빠르게 실행됩니다. 덜컥거리는 GIF나 갑자기 멈추는 비디오가 더는 없습니다.
- 팬 제스처를 사용하여 여러 미디어 파일을 한 번에 선택할 수 있습니다. 하나의 사진에서 다른 사진으로 살짝 밀기, 메타데이터 변경 및 아이템 삭제도 더 쉽습니다.
- iPad에서 정사각형 이미지 미리보기와 화면 비율을 전환할 수 있습니다.
- 비어 있는 플레이스홀더 이미지, 올바르지 않은 메시지, 문서 공유 및 가끔 발생하는 충돌 문제를 해결했습니다.

아직 끝나지 않았습니다. 글 및 페이지에도 대대적인 변경 사항을 적용했습니다.

- 글 및 페이지 화면을 깨끗하고 간단한 표시 옵션으로 새롭게 단장했습니다.
- 글쓴이 및 태그 필터와 같은 더 진보한 검색 기능을 사용하여 편집하려는 콘텐츠를 찾으세요. 검색이 모든 글쓴이에게 적용됩니다(특정한 한 사람의 콘텐츠를 원하는 경우는 당연히 제외).
- 살짝 밀기 동작을 사용하여 글과 페이지를 보거나 공유하거나 삭제하세요. 매력적입니다.
- 이제는 컨텍스트 메뉴에서 댓글, 설정 및 기타 글 또는 페이지 작업에 접근할 수 있습니다.
- 페이지 새로 고침과 가시성은 물론 몇 가지 충돌 문제도 해결했습니다.

마지막으로, 앱 전체에서 몇 가지 성가신 문제를 해결했습니다.

- 이제는 GIF 업로드를 완료하면 앱에서 인식합니다(monty-burns-excellent.gif).
- 이제는 "숨김" 글에 개인정보 상태에 대한 더 나은 설명이 있습니다.
- 이제는 상태 표시줄을 누르면 리더가 상단으로 스크롤됩니다. 위로, 위로, 멀리.
- 최상위 페이지에 따라 메뉴 항목이 메뉴 화면에서 적절히 생성됩니다.
- 오래된 사이트 테마에서 텍스트 색상을 사용하는 것과 관련된 블록 편집기 충돌을 해결했습니다.
- 깊숙이 중첩된 콘텐츠를 블록 편집기에서 붙여 넣을 때 오류가 발생하지 않습니다. - 양파, 도깨비, 케이크 또는 파르페와 흡사하게 콘텐츠도 많은 층이 있을 수 있습니다.
