23.0 버전이 나왔습니다! 세월이 많이 지난 것 같은가요?

기념하는 의미로 소셜 미디어에서 콘텐츠를 더 쉽게 공유하실 수 있도록 디자인을 개선했습니다. 사회생활은 중요합니다.

최신 캠페인, 캠페인 목록 화면 및 캠페인 상세 정보 화면을 보실 수 있는 새로운 Blaze 캠페인 카드가 알림판에서 제공됩니다. 참으로 멋진 기능입니다.

블록 편집기의 갤러리 블록에 몇 가지 업데이트를 적용했습니다.

- 선택한 갤러리 블록과 도구 모음 사이에 나타나던 시각적인 차이를 없앴습니다.
- 갤러리 캡션 버튼이 더는 모바일 장치에 표시되지 않습니다.
- 미디어를 추가하는 동안 올바른 갤러리 블록이 선택된 상태로 유지됩니다.

미디어 선택기에서 몇 가지 버그를 해결했다는 반가운 소식을 전해드립니다.

- 미디어 선택기를 열 때 더는 화면이 깜박이지 않습니다.
- 작동하지 않던 미디어 파일 자동 재정렬이 이제는 작동합니다.
- 이미지 개수에 더는 다른 미디어 유형이 포함되지 않습니다.
- 썸네일 이미지가 더 작아졌습니다. 로딩 속도는 빨라졌고 메모리는 적게 사용합니다. 멋있지 않나요?

좋아요 합계 통계 카드의 로딩 시간을 단축했고, 통계 화면에서 앱이 멈추던 문제를 해결했습니다.

마지막으로, 알림, 글 또는 리더 콘텐츠를 업데이트하거나 팔로우한 게시글을 리더에서 정리할 때 앱이 충돌하지 않습니다. (그래도 신중하게 사용하세요.  안전이 제일입니다.)
