젯팩의 이 최신 버전에서는 사용자 환경이 더 향상되는 데 도움이 되도록 디자인을 약간 변경했습니다.

- 블록 편집기의 텍스트 블록이 이제는 블록 테마의 글꼴 크기와 줄 높이를 변경하면 텍스트에 따라 조정됩니다.
- 내 사이트를 포함하여, 앱의 화면 중 일부를 다시 디자인했습니다. 참신해 보입니다!
- 받은 편지함이 깔끔하게 정리되도록 필터링한 모든 알림을 읽음으로 표시할 수 있는 버튼을 추가했습니다.
- 사이트 탭의 구성 > 사람들 메뉴에서는 이메일 팔로워를 확인하고 자세히 알아보며 제거할 수도 있는 이메일 필터를 추가했습니다.
- 스레드된 댓글에서는 공유 아이콘을 제거하고 그 대신에 스레드 내 댓글을 검토할 수 있는 기능을 추가했습니다.
- 글의 특성 이미지로 사용할 수도 있는 미디어를 이미지 블록에서 변경하면 현재 위치에서 특성 이미지를 교체하려는 것인지 묻는 메시지가 표시됩니다.
- 일자와 인사이트 사이에서 더 쉽게 이동할 수 있도록 통계 탐색을 개선했습니다. - 새 탐색 아이콘을 사용하여 통계 화면에서 바로 새로운 통계 카드를 만들 수도 있습니다.
