알림판에 카드를 추가했습니다. 활동 로그 카드에는 최근 활동 세 가지가 표시되고, 페이지 카드에는 수정한 최종 페이지 세 개가 표시됩니다.

블록 편집기에도 몇 가지 중요한 변경 사항을 적용했습니다. 앱 작동 중단 방지를 위해 이제는 삭제되고 정의되지 않은 재사용 가능한 블록을 일반 블록으로 변환할 수 없습니다.

중첩된 텍스트 블록을 누르면 즉시 해당 블록의 콘텐츠를 편집할 수 있습니다. 이제는 원하는 위치로 이동하려고 모든 중첩 레벨을 눌러보지 않아도 됩니다. (저희도 손가락이 피곤했습니다.)

재사용 가능한 블록의 경우 "편집이 지원되지 않음"이라는 메시지를 업데이트하여 워드프레스 언급을 제거했습니다. 저희는 저희가 사용하고 있는 앱을 잘 알고 있어서 말씀드리는 것입니다.

마지막으로, 기기의 미디어 라이브러리에 접근하는 권한을 워드프레스에 제공하지 않고 클래식 블록에 미디어를 업로드하려고 시도하면 앱 작동이 중단되는 버그를 수정했습니다. 그 대신에 미디어 접근 권한을 요청하는 프롬프트가 표시됩니다. 식은 죽 먹기처럼 쉽습니다.
