이제 도메인 알림판에서 무료 도메인으로 워드프레스 요금제를 이용할 수 있습니다. 도메인 관리가 더욱더 쉬워지도록 사이트 도메인 화면에서도 몇 가지를 개선했습니다.

편집기에서 텍스트 블록을 편집할 때 이제는 편집 도중에 기기의 키보드가 사라지지 않습니다. 새 블록을 추가하면 곧바로 해당 블록으로 편집기가 스크롤됩니다. 부지런히 글만 쓰면 됩니다.

보안 키로 로그인하는 것이 그리웠나요? 이젠 됩니다. 로그인 중 2단계 인증을 위한 보안 키를 다시 활성화했습니다. 본인만 본인의 계정에 들어갈 수 있습니다.

워드프레스와 젯팩이 모두 일치하도록 로그인 화면의 색상을 업데이트했습니다. 무엇보다도 팀워크가 좋아야 꿈이 실현됩니다.

마지막으로, 갖가지 버그를 수정하고 앱 충돌의 원인이었던 몇 가지 드문(그렇다고 그다지 드물지도 않은) 문제를 해결했습니다. 이러한 문제는 대부분 태그 및 카테고리 편집, 중복 태그 사용, 글 삭제 및 삭제한 글 편집과 관련이 있었습니다. 새삼스러운 일이 아닙니다.
