이제 오프라인으로 작업할 때 알림이 표시됩니다. 인터넷 연결이 끊어지면 이미지 블록에 대한 미디어 업로드도 일시 중지되었다가 다시 연결되면 재개됩니다.
또한 실패한 미디어 업로드를 수동으로 다시 시도하면 앱이 글에서 실패한 다른 모든 미디어 업로드를 다시 시도합니다. 이는 아주 효율적입니다.

블록 에디터에서 사용자 정의 그레이디언트를 선택하면 이제 선택한 색상을 보여주는 표시기가 나타납니다.

사이트 미디어 세부 정보 화면에서 이미지를 스크롤하면 이미지가 미리 로드되어 더 빠른 환경을 제공합니다. 아니면 처음부터 계속 있었을 수도 있습니다.

고해상도 포스터 이미지, GIF 및 비디오 재생, 문서 및 기타 파일 미리보기를 위한 지원을 추가했습니다. (homer-simpson-woohoo.gif)

더 명확한 지침을 제공하기 위해 발행 흐름을 변경했습니다. "공동 작업자" 역할인 사용자에게는 이제 "발행" 대신 "검토를 위해 제출" 작업이 표시됩니다. 또한 이제 임시글 및 삭제된 글을 확인하지 않고도 휴지통으로 보낼 수 있습니다.

이제 사이트 컨텍스트 메뉴에 "공유" 작업이 제공되어 사이트를 다른 사람과 공유할 수 있습니다.

마지막으로 리뷰와 피드백은 중요하므로 앱 내 평가 메시지를 개선했습니다. 앱에 만족하면 리뷰를 남겨달라는 요청을 받게 되며 앱에 개선이 필요하다고 여기는 경우 피드백 양식이 제공됩니다. 앱 개선을 위해 자유롭게 피드백을 공유해주세요!
