모두에게 좋은 소식 - 오프라인 중 이미지 업로드, 미디어 삭제 또는 "좋아요" 알림의 상세 정보 표시에서 발생하던 앱 충돌을 해결했습니다.

침착하게 계속 발행할 수 있도록 블록 편집기 일부를 대폭 변경했습니다.

- URL과 연결된 버튼 또는 이미지 블록의 설정을 열 때 더는 클립보드의 URL이 자동으로 채워지지 않습니다. 이제는 클립보드 URL을 사용하거나 다른 URL을 입력할 수 있도록 "링크 연결 대상" 제안이 표시됩니다.
- 갤러리 블록을 만들면 기기의 미디어 옵션이 자동으로 열려 이미지를 더 쉽게 추가할 수 있습니다.
- 새 블록을 추가하시나요? 기기가 영어가 아닌 언어로 설정된 경우 삽입기 메뉴의 탭이 이제는 설정한 언어와 일치합니다.
- 임베드 블록을 사용할 때 도구 모음에 "편집" 작업이 표시되지 않습니다. - 이제는 그 대신에 블록 설정으로 이동하여 URL을 변경할 수 있습니다.
- 글 편집기에서 HTML 모드를 비주얼 모드로 전환하면 전환에 대한 간단한 알림 메시지가 표시됩니다.
- 미디어 블록과 텍스트 블록에서 글꼴 크기가 자동으로 변경되는 경우가 있었습니다. - 원인이 되었던 버그를 수정했습니다.

- 워드프레스가 생소한가요? 걱정하지 마세요. 사이트를 만들고 관리를 시작하는 로그인 프로세스가 이전보다 쉬워졌습니다.

앱 평가 및 공유(힌트), 트위터 프로필과 블로그 방문, 다른 앱 보기 등이 가능하도록 새로운 정보 화면도 추가했습니다.
