모든 앱 관련 질문에 대한 답변을 제공하도록 특별한 방법으로 훈련한 봇이 있는 새로운 채팅 기반 지원 채널을 추가했습니다. 봇으로 충분합니다. 충분합니다. (그래도 사람과 대화하기를 원하시나요? 평소처럼 지원 티켓을 생성하여 해피니스 엔지니어와 대화하실 수 있습니다.)

Apple Photos 앱에서 회원님이 인식되는 모든 사람이 즐겨 찾는 기본 미디어 선택기를 추가했습니다. 앨범과 사진이 아무리 많아도 다양한 미디어 유형으로 필터링하고 검색할 수 있습니다. 3,591장의 고양이 사진에 반가운 소식입니다.

이제 블록 편집기에서 젯팩 유료 서비스 블록을 보고, 재배치하고, 제거하실 수 있습니다.

소소하게 조정한 몇 가지 디자인이 제공되는 "나" 버튼을 하단 탭 표시줄로 이동했습니다. 선택하면 확인할 수 있도록 개요도 소셜 링크 블록에 포함되어 있습니다.

더 짧고 더 명확한 메뉴를 만들려고 앱에서 '새 사진 글' 바로가기를 제거했습니다. 더는 표시되지 않습니다.

마지막으로, 몇 가지 버그를 수정했습니다.

- 이제는 사진에 대한 전체 접근 권한을 앱에 부여하지 않았더라도 앱 내에서 사진을 찍고 사이트에 업로드할 수 있습니다.
- 이제는 미디어를 업로드하는 동안 문제가 발생하면 제대로 오류가 처리되고 표시됩니다.
- 인증 토큰이 유효하지 않은 경우 페이지 목록이 더는 충돌하지 않습니다.
- 블록 편집기에서 작업할 때 중첩된 열 블록을 그룹 블록으로 변형하는 경우 앱이 더는 충돌하지 않습니다.
