휴지통으로 글을 이동할 때 이제는 화면 하단에 확인 메시지가 표시됩니다.

블록 편집기에 몇 가지 변경 사항을 적용했습니다.

- 비활성 소셜 아이콘 및 동기화된 패턴 제목이 더는 어둡게 모드를 사용하는 블록 기반 테마에 표시되지 않습니다. 시도는 좋았지만, 기대에는 미치지 못했습니다.
- 구 버전 편집기에서 이제는 버튼을 클릭하여 콘텐츠를 블록으로 변환할 수 있습니다.

마지막으로, 몇 가지 버그를 수정했습니다.

- 첫 번째 시도에서 잘못된 사이트 주소를 입력해도 로그인 문제가 발생하지 않습니다.
- 글 제목에 올바르지 않은 HTML 태그는 표시되지 않습니다. 일반 텍스트만 표시됩니다.
- 2단계 인증 중 로그인하면서 잘못된 코드를 입력하면 훨씬 더 서술적인 오류 메시지가 표시됩니다.
- 새 도메인을 추가할 때 새 도메인의 작동 방식을 설명하는 더 정확한 메시지가 표시됩니다.
- 불필요한 보안 조치가 추가되던 추가 제어 기능을 2단계 인증 프로세스에서 제거했습니다. 로그인은 여전히 안전하고 머리는 덜 아픕니다.
