Den här månaden har våra mobilutvecklare fixat mängder av buggar:
- Du borde ha kunnat logga in med ditt Apple-konto, men på grund av ett fel fungerade det inte alltid. Avklarat.
- Små ändringar har gjort blockredigeraren allt bättre: nu öppnas länkar direkt i appen i stället för att starta Safari, och ett irriterande problem med redigering av länkar som emellanåt råkade radera en befintlig länk är nu ett minne blott.
- ”Mörkt läge” är mörkt i betydelsen ”färgnyans” och inte ”hemskt”, vilket stämmer ännu bättre nu med snyggare utseende och färre programfel.
- Ibland gick det inte att rulla vertikalt i delningsfunktionen, men nu går det alldeles utmärkt.
