- Två nya block har tillkommit! Välkomna blocken för ”knapp” och ”grupp”.
- Några andra block har förbättrats: Du kan ändra bildstorleken i bildblock och använda uppladdningsalternativ i galleriblock. Dessutom har vi löst en problem med radbrytningar i kortkodsblock, där en del av ditt innehåll tidigare riskerade att klippas bort.
- Vi har också genomfört några förbättringar av hela blockgränssnittet. Ovanför blocket du redigerar visas ett flytande verktygsfält som underlättar blocknavigering i synnerhet komplicerade block. I blockväljaren och i blockinställningarna har en rullist lagts till.
- Slutligen har vi rättat några fel. När du lägger in en emoji i en inläggsrubrik skapar detta inte längre HTML-element av typen ”strong”, och textjusteringen i styckesblock respekteras nu när du delar upp stycket eller läster inläggets innehåll i HTML-format.
- Vi har även justerat symbolerna för veckodagarna i kalendern beroende på dina regionala inställningar och lagt till snabbknappar i webbplatsinformationen för att du direkt ska kunna nå de oftast använda delarna av en webbplats.
