Det irriterande felet som gjorde så att användarrollerna författare eller medarbetare inte kunde publicera inlägg på egna webbplatser är fixat. Publicera mera, kära författare!
De flesta ändringarna i denna uppdatering är små eller ligger i bakgrunden – även om de inte syns kommer du att märka av dem:
- Förbättrat stöd för översättare, i synnerhet när de försöker översätta strängar som innehåller dynamiska element, såsom e-postadresser eller telefonnummer. På sikt innebär detta att många av dem som använder ett annat språk än engelska kommer att så något bättre översättningar i hela appen.
- Vi fortsätter att fila på användargränssnittet för att appen ska bli helt fantastisk på iPad – det rör sig om sånt som anpassning av marginaler och  textjustering, i synnerhet efter att man roterat surfplattan från horisontellt till vertikalt läge, något som gör att hela användarupplevelsen i appen blir smidigare.
