Nyheter i den senaste utgåvan?

Blockredigeraren:

– Du kan komma att märka några förändringar när du arbetar med block. Nu kan du flytta ett block uppåt och nedåt i ditt inlägg eller din sida genom att trycka länge på någon av knapparna ”upp” eller ”ned”. Vi har även lagt till stöd för fullbred och bred innehållsjustering i kolumnblocket och har gjort det enklare att välja och ange en URL för en bild i bildblocket.

– Använder du P2 för att samarbeta inom ditt team? När du publicerar ett nytt inlägg kan du trycka på tecknet ”+” för att markera en annan P2-blogg för att ”korspublicera” till den webbplatsen och informera dess användare om ditt nya inlägg.

Diverse rättelser och uppdateringar:

– Funktionen för att välja ett domännamn erbjuderr nu fler alternativ i sökresultaten. Ta och prova!

– I listan över sidorna på din webbplats kan du snabbt skapa en kopia av en sida, något som kan hjälpa dig att spara tid när du skapar innehåll.

– Andra uppdateringar, bland annat i läsaren, förbättrar din sammantagna upplevelse av appen.
