Inställningarna för schemaläggning, etiketter och synlighet visas nu direkt i inläggsredigeraren när du trycker på ”Publicera” eller ”Schemalägg” – finjustera dem och tryck på ”Publicera nu” för att fullfölja publiceringen. Nu behöver du inte längre gå ut ur redigeraren för att komma till skärmen för inläggsinställningar!

Den mobila blockredigeraren fortsätter att växa:
– Nu finns det ett kolumnblock och startmall för bloggar.
– Inställningarna för startsidesmallarna skymmer inte längre sidans innehåll.
– Vi har rättat ett fel som gjorde att rutan för URL-inställningar dök upp om flyttade runt din enhet i rummet samtidigt som du förhandsvisade startsidesmallar.

Eftersom en app aldrig kan bli för snabb, för användbar eller ha för rent utseende har vi förbättrat användargränssnittet här och där. Du kommer antagligen inte ens att märka skillnaden, och det är just det som är poängen. Slutligen har vi löst ett inloggningsproblem där det kunde hända att kontouppgifterna för webbhotellsbaserade webbplatser laddades in på fel sätt.
