Nya block! Låt oss presentera blocket för de senaste inläggen, som låter dig lyfta fram dina nyheter bland inlägg och sidor.

När du skapar en ny sida visar vi några mallar. När du väljer någon av dem lägger vi in de block som behövs på sidan för att du ska komma igång snabbt.

Vi har löst några problem med blockredigeraren: inga fler programkrascher när du klistrar in HTML-innehåll. Och citatblockets kanter försvinner inte längre, ens om du använder mörkt läge.

Om du schemalade ett inlägg för publicering i förfluten tid visades det tidigare som ”schemalagt” i stället för ”publicerat”. Det är nu rättat, liksom ett annat problem där datum kunde visas på fel sätt om din webbplats och din telefon var inställda på olika tidszoner.

Vi har rättat några inkonsekventa saker i användargränssnittet i mörkt läge och med verktygslisten i läsaren.

När du skriver kommentarer i helskärmsläge kan du @-nämna personer.

Ibland händer det att e-post med länkar för registrering och magisk inloggning hamnar i skräpfoldern, så på bekräftelsesidan har vi lagt till en påminnelse om att kolla i mapparna för spam och reklam om de inte hittar meddelandet direkt.

Ta hand om er.
