Allt om Jetpack: Du når alla funktioner i Jetpack snabbt och enkelt, inklusive din statistik, aktivitetsloggen och dina inställningar.

Få hjälp och support: Vi har korrigerat några problem som kunde uppstå när du försökte kontakta vårt supportteam. När du kontaktar oss kan du nu använda andra tecken än bara engelska alfabetet, så att appen t.ex. inte längre låser sig när du skriver in din e-postadress.

Uppdateringar i läsaren: Vidare har vi rättat ett visningsproblem i läsaren. Kommentarer visas inte längre kursivt som standard.
