Om denna version:

Obs! Detta är den senaste versionen av appen som har stöd för iOS 12. Från och med version 16.7 kommer appen att behöva iOS 13 eller högre.

Se statistik på startskärmen: Visa din WordPress-webbplatsstatistik för dagen på iOS 14-enhets startskärm med nya Today-widgetar.

Spåra din webbplatsaktivitet: Filtrera och visa objekt i din aktivitetslogg, som säkerhetskopior, pluginuppdateringar och publicerade inlägg och sidor, efter datumintervall och aktivitetstyp.

Lär känna din app: Lär dig funktionerna i din app med en förbättrad snabbstartsrundtur som guidar dig genom steg som att granska webbplatsens sidor och redigera din startsida.
