- Alla har sitt eget arbetsflöde. Nu fungerar det mer stabilt än tidigare att dela text från olika appar för skrivande och noteringar till WordPress.
- Trots att vi inte gillar det, misslyckas det ibland när man försöker uppdatera uppgifter i något användarkonto. Vi har lagt in tydligare och mer detaljerade felmeddelanden så att du ska veta vad som blev fel och hur du kommer vidare.
- Nu har du fler sätt att skapa inlägg med bilder: blockredigeraren har stöd för inlägg där foton redan är inlagda och du använda åtgärden 3D touch från Apple för att starta appen och inleda ett nytt bildinlägg med en enda tryckning.
