Vi har massor att säga om blockredigeraren i den här uppdateringen:

Nu finns det ett block för länkar till sociala media! Nu kan du få fler följare genom att helt enkelt leda dem till dina profiler i sociala medier från dina sidor och inlägg. Lägg in någon av dina profiler, eller alla du har. Det bestämmer du helt själv!

Blocket för media + text har nu bättre redigeringsfunktioner. I blocket kan du välja mediafil eller ändra den fokuserade platsen.

Platshållaren i omslagsblocket har nu olika bakgrundsfärger för att lyfta fram dina bilder!

Samtidigt som vi skapat har vi också rättat olika saker. Nu har vi t.ex. löst problemet med att sidredigereraren inte kunde laddas in från sidan ”Min webbplats” i iOS 12.4 och tidigare versioner.
