Inläggslista, tillgänglighet: Nu hanterar inläggslistan dynamiska typsnitt bättre.
Inläggslista: Ny filtreringslist för inläggsstatus och författare!
Inläggslista, tillgänglighet: Den nya filtreringslisten för inläggsstatus och författare har stöd för VoiceOver.
Inloggning, tillgänglighet: Inloggningslflödet hanterar nu dynamiska typsnitt bättre.
Menyer, tillgänglighet: Nu har menyavsnittet av dina webbplatser stöd för dynamiska typsnitt.
Min profil: Nu har du en direkt inställning för redigering av din Gravatar-profilbild.
Spotlight: Nu indexeras inlägg och sidor!
