- Nu har blockredigeraren begåvats med ett nytt distansblock så att man kan lägga in avstånd mellan innehållsblocken, något som otaliga artiklar om innehållsoptimering och läsbarhet råder oss att göra. Dessutom går det nu att förhandsvisa bildblock i helskärmsläge genom att trycka på blocket.
- Om ett inlägg har en autosparad version har du nu möjlighet att ladda den autosparade versionen. Vi vill härmed be om ursäkt inför eventuella tidigare autosparade versioner som känt sig förbigångna.
- Ibland råkade användare få svaret ”Det gick inte att skicka meddelandet” när de försökte kontakta supporten. Själva vitsen med ett meddelande är ju att det ska sändas, i synnerhet om du behöver hjälp. Därför rättade vi det felet.
- Man måste alltid tänka på säkerheten ute på internet. Nu har vi fixat så att inloggning via Apple fungerar med tvåfaktorsautentisering och rättat ett problem med 2FA via Google-inloggning. Nu kan du autentisera dig på alla sätt du behöver.
- Ett fel gjorde så att sidan ”Jag” ibland var helt tom: Det var ett 100 % tråkigt fel och återspeglade till 0 % din självbild. För att du inte ska tvivla på dig själv har vi nu ordnat detta.
