För denna utgåva har vi skapat en smidigare upplevelse på ytterligare några områden:

- Lagt till stöd för automatisk ifyllning av lösenord när man fyller i användarnamnet vid inloggning.
- Lagt till ett förtydligande om tomma meddelanden när man delar inlägg till sociala media. Om du inte skriver något meddelande kommer inläggets rubrik att användas som stanardval.
- Nu sparar si automatiskt ditt utkast innan vi visar dig en förhandsvisning.
- Korrigerat ett problem som orsakade stora tomma områden ovanför (eller nedanför) vissa bilder i Läsaren.
- Rättat ett indenteringsfel för privata sidor i sidlistan.
- Rättat ett visuellt fel som påverkade inläggslistan vid användning av stor textstorlek.
