Förbättringar i blockredigeraren! Nu finns det stöd för redigering av media direkt i galleriblocket och kolumnblocket har stöd för varierande kolumnbredder (snitsigt!). Vi har även rättat till de tomma textfälten som förekom vid layout från höger-till-vänster, nu går de att markera och platshållarna är synliga. Dessutom har vi gjort arbetsgången effektivare för ångra/gör om – nu behöver man inte längre ångra ett tecken i taget för att ta bort hela meningar.

Förbättrad inloggningsrutin! Autentisering via Google har förenklats så att du verkligen kommer till den sida du behöver nå. Om du försöker registrera dig med en gmail-adress som är förknippad med ett WordPress-konto kommer vi automatiskt att skicka över dig till inloggningen i stället. På motsvarande sätt: om du försöker logga in med en adress som inte har något motsvarande WordPress-konto skickar vi dig till registreringssidan.

Slutligen har vi även en rättelse: Appen var av misstag kopplade appen till konton hos två sociala nätverk, vilket gjorde att inloggning via socialt nätverk strulade. Detta strul är nu ett minne blott!
