Här är nyheterna i vår senaste version:

Blockredigeraren: Nu kan du lägga in ett filblock som ger besökaren en knapp för nedladdning av ett dokument eller någon annan fil. Dessutom har en uppdatering av galleriblocket rättat ett fel där redigeraren oväntat kunde stängas vid uppladdning.

Webbplatsskapande: När du bygger sidor på din webbplats är det nu enklare att hitta och välja alternativ för sidlayout.

Skapa inlägg: Vill du snabbt skapa en kopia av ett inlägg? Nu kan du duplicera inlägg direkt i inläggslistan.

Läsaren: Använder du P2, ett verktyg för samarbete i team och grupper? Nu kan du läsa och följa P2-webbplatser via ett nytt flöde.

Kommentarer: Vill du prenumerera på kommentarstrådar på webbplatser du följer eller som du är intresserad av? Tryck på knappen ”Följ konversationen” i kommentarsvyn.
