* Förbättringar i blockredigeraren, tjoho! Nu finns det block för video, citat och ”Läs mer”. Redigeraren behåller textformatering, såsom fetstil och kursiv text när du kopierar och klistrar in. I verktygslisten finns det ett stiligt nytt färgschema och listor i flera nivåer. Låt bara inte alla dina nya möjligeter få dig att tappa huvudet.
* Ibland kunde det vara svårt att ställa in utvald bild för ett inlägg om internetanslutningen var dålig. Eftersom vi inte har kontroll över nätkvaliteten över hela världen fixade vi appen i stället: * Nu bör utvalda bilder fungera smidigare oberoende av anslutningen.
* Insikterna i statistiken har finputsats med layouter i dubbla kolumner för statistiken för innevarande dag och för statistiken sedan början, så att mer av din statistik får plats.
