Kommentarer:
- Rättat ett fel där markeringen av text hamnade på fel rad när man redigerade kommentarer.
- Rättat ett fel som kunde göra att HTML-kod visades i kommentarers innehåll.
- Rättat ett fel som gjorde att kommentarer inte visades i läsaren.

Publicering:
- Nu kan du beskära, förstora/förminska och rotera bilder i ett inlägg.
- Nu innehåller appen ett förhandsgranskningsläge för datorskärm på iPhone och förhandsgranskning för mobil på iPad. Förhandsvisning av inlägg har nu ny en ny menypost: ”Öppna länk i Safari” och nya delningsalternativ.
- En rad förbättringar av blockredigeraren: Lagt till en ikon för långt tryck för infogning av block före/efter och ett överlägg ”Redigera” på vissa bildblock. Redigeraren kommer att försöka ladda bilder på nytt efter eventuella problem med internetförbindelseen. Och blocket ”Galleri” har nu stöd för olika bildstorlekar.
- Vi har rättat ett fel som kunde inaktivera kommentarer på ett utkast vid förhansgranskning.

Registrering och inloggning
- Nu stöder registrering och inloggning med hjälp av ”magiska länkar” flera olika e-postklienter. När man trycker på knappen ”öppna e-post” visas en lista där man kan välja mellan de e-postprogra som finns installerade.

Läsaren
- Nu har appen stöd för reblogging av inlägg! Tryck på den nya knappen ”reblogga” i verktygsfältet för åtgärder på inlägg och välj till vilka av dina webbplatser du vill publicera och öppna din favoritredigerare med innehållet från det ursprungliga inlägget redan inlagt.
