Som vanligt har vi gjort många förbättringar i blockredigeraren. Knappen för att ta bort block ligger nu i en meny som du når genom att trycka på knappen med tre punkter i blockets verktygsfält. Vi har också lagt till stöd för överläggsfärger i omslagsblocket, stöd för radiella gradienter i blocken för knappar och omslag, animering in/ut av det flytande verktygsfältet och en inforuta för knapparna vid val av sidmall. Blockets verktygsfält minieras om blocket är smalare än verktygsfältet.

Vi har rättat mycket för att skapa en renare upplevelse i blockredigeraren.
Om förbindelse saknas visar uppladning av media meddelandet ”Försök igen” (i stället för att fastna), ångra/gör om fungerar mer tillförlitligt för både block och text, vi har rättat ett problem vid sammanslagning av textblock och knapparnas justering i sidmallar.

En ny inställning låter dig välja startsida och inläggssida under webbplatsinställningarna.

Slutligen har vi tagit hand om ett problem med Gravatar där man kunde fastna i fotoredigeringen när man försökte ta en ny bild samt gjort några uppdateringar i läsaren.

