v 15.3 innehåller tre stora förbättringar:

- Nu har alla block val för att kopiera, klippa ut, klistra in och duplicera.
- Block som saknar stöd kan redigeras i ett eget fönster i appen med samma verktyg som finns tillgängliga i den kompletta webbredigeraren. (Obs: detta är ännu inte tillgängligt för webbplats på eget webbhotell eller om webbplatsen som standard använder den klassiska redigeraren.)
- Suddighetseffekt! En trevlig visuell finess vi lagt till i redigeraren är skuggade områden för att visa var och när innehåll laddas in.
