Vi har glädjen att presentera några spännande nyheter i mobilappen för WordPress. När du skapar en ny webbplats har du nu möjlighet att välja design för startsidan redan från början. Det har också blivit enklare att ange storleken på omslagsbilder och kolumner. Och i blocken för knapp och sociala ikoner finns det nu en länkväljare. Vi har rättat några fel som antagligen har irriterat dig, bland annat ett fel som gjorde att omnämnanden med @ inte fungerade på WP.com-webbplatser med aktiverade tillägg och ett annat fel där länkar av typen ”tel:” och ”mailto:” på kontaktsidor inte betedde sig som förväntat.
