* Statistiska insikter: kolla in den nya layouten i två kolumner med statistik över totalt antal följare och uppgifter om innevarande år och populäraste tider.
* Insikter om innevarande år: tryck på alternativet ”visa mer” för att se en ögonblicksbild över totalt antal inlägg, kommentarer, gillamarkeringar med mera för innevarande år fram till dagens datum.
* Statistikperioder: Vi har lagt till en världskarta i avsnittet med alla länder.
* Rättat ett fel som vid omladdning ibland kunde tömma statistiken.
* Designa själv! Gå till Jag > App-inställningar > App-ikon så kan du välja mellan en rad olika ikoner för appen.
* Appens färgschema har uppdaterats.
