* Ibland doldes notiser av tangentbordet – inte så lyckat om du faktiskt vill kunna se dem. Nu ligger de överst, där notiser hör hemma.
* Vi har snyggat till domänhanteringen i appen med möjligheten att utnyttja ett domäntillgodohavande hos WordPress.com för att ge din domän en egen domän.
* Nu sparas dina inlägg automatiskt när du förhandsvisar dem – en sak mindre att hålla reda på för dig när du arbetar på ett utkast.
* Ibland kunde appen krascha när de försökte ladda in kommentarer med flera GIF-bilder. Kommunikationen på internet handlar ju till stor del om att dela GIF-bilder, så ett sådant fel är inte OK. Fixat nu..
* Appen startar lite snabbare – du får några fler sekunder till produktiv användning (eller till att välja den perfekta GIF-bilden för en kommentar).
