Du har aldrig tidigare varit ett bättre läge att hantera din webbplats med hjälp av WordPress-appen – använd  medan du väntar i farstun på att en leverans ska komma, i vardagsrummet medan du sitter på föreskrivna två meters avstånd från din respektive, eller på toan när du lyckats ta en paus från barnen i några minuter. Möjligheterna är obegränsade, i synnerhet med tanke på alla nya funktioner som finns i blockredigeraren sedan version 14.8:

Det nya knappblocket låter dig lägga till flera knappar i samma rad.
Cover-blocket innehåller fler uppladdningsfunktioner för att kopiera bilder från din enhet till webbplatsen.
Om dina bildfiler innehåller bildtexter kommer bildbeskrivningen att automatiskt förifyllas med dessa.

Medan vi ändå höll på och arbetade med appen fixade vi några fel också – tomrum runt textblock som kunde försvinna, citatblock där textjusteringen inte fungerade helt, och knappar i sidmallar som inte visades på rätt sätt på webben. Dessutom har vi sett över layouten för inloggningsbekräftelse och registrering så att de fått ett renare utseende som passar bättre överens med resten av appen.
