Din läsarupplevelse går nu att skräddarsy så att den passar just dig — med ett nytt Upptäck-flöde som återspeglar dina valda intressen.

Blockinställningarna i blockredigeraren återspeglar nu omedelbart alla ändringar som görs med menyreglagen.

Förbättrad registrerings- och inloggningsupplevelse — både vad gäller att guida användaren under stegen och att ansluta en webbplats som drivs på en egen server.

Det finns också ett helt nytt sätt att logga in med funktionen iCloud-nyckelring — en lösenordshanterare som kommer ihåg dina WordPress.com-konton och -lösenord.

Missa inte någonting! Du kan nu följa konversationer på P2-webbplatser.

Vi har också minskat minnesanvändningen vid redigering av bilder, så mediaredigering kommer inte att orsaka en krasch.
