* Om du skapar en ny webbplats med hjälp av appen kan du nu registrera din alldeles egna subdomän under .blog!
* Om du försöker att ta bort en webbplats med en iPad kommer appen inte längre att krascha, vilket den ibland gjorde tidigare.
* Rättat ett problem med kraschar på skärmbilden ”Om” under appens inställningar.
* Snyggat till skärmen med inställningar för inlägg så att den ser bättre ut på iPad

Med de senaste förbättringarna i funktionen för historik och versionshantering kan du nu:
* Bläddra mellan versioner på ett ögonblick.
* Växla mellan HTML och visuellt läge när du visar en version.
* Klicka på en ny ångra-knapp om du skulle ändra dig efter att du aktiverat en tidigare version.
