Sektionen med webbplatssidor visar nu sidorna i samma ordning som används i webbplatsens layout för att göra det enklare att hitta det du söker.
De tomma sidornas tyranni är nu upphävd! För alla sidor utan innehåll har vi nu lagt till förslag på lämpliga vidare åtgärder.
När du skriver ett nytt inlägg sparar appen automatiskt inläggen på din enhet för att ditt arbete aldrig ska råka gå förlorat.
Vi här ändrat stilen på några av skärmbilderna för att skapa en mer enhetlig upplevelse i hela appen.
Och, som vanligt, några felrättningar och allmänna förbättringar av tillförlitligheten.
