- Vi vet att din webbplats är ett älsklingsprojekt och att du inte detaljstuderar statistiken eftersom den inte är så himla viktig. Men om du vill veta lite mer har vi lagt till en ny widget, Idag, där du kan se statistik ända sen starten.
- Några godbitar i blockredigeraren: ett galleriblock för att skapa gallerier med flera bilder med hjälp av filer i ditt mediabibliotek, och stöd för blockspecifika inställningar blocken för listor och för videoklipp.
- Vi har också gjort oss av med en oönskad sak: om din app någonsin kraschat efter att du öppnat inställningarna för något block och sedan roterat din enhet, så ska du veta att just det felet har du nu sett för sista gången.
- Sist men inte minst: Du kanske gått igenom introduktionen ”Följ andra webbplatser” utan att den blev markerad som ”färdig”. Visst ska du kunna njuta av att ha bockat av olika saker du gjort! Så vi har rättat till detta nu.
