Ahora, puedes arrastrar y soltar los bloques como prefieras y, de esta manera, reorganizar fácilmente tu contenido. Si quieres moverlo, puedes hacerlo.

Aunque este no es el único cambio en el editor de bloques. Hemos ajustado el contraste de color para que cuando trabajes en modo oscuro te sea más fácil leer el texto. También hemos corregido un problema con la opción "Enlace a" en los bloques Galería y, de paso, hemos añadido ajustes para el tamaño de la imagen.

El banner de recorrido de WordPress.com ya no aparece en el editor de bloques no compatible. En relación con los recorridos, ahora verás un conjunto de tareas de inicio rápido diferentes, en función de si vas a crear un sitio nuevo o trabajar en uno que ya existe. Es muy sencillo aprender tareas nuevas, como comprobar notificaciones y cargar medios.

Por último, hemos eliminado algunos errores molestos para facilitar el uso de la aplicación.

- El texto del widget ya no se visualiza a la inversa en los dispositivos con idiomas que se leen de derecha a izquierda.
- La aplicación ya no fallará cuando cambies de la sección "Detalles de las estadísticas" a otras del sitio. ¡Menos mal!
- En la lista de entradas, el botón Crear ya es visible para los usuarios de iPad que trabajan en pantalla dividida.
- Al cambiar el título del sitio en los ajustes, se actualizará también en Mi Sitio.
- Verás el mensaje correcto en el selector de medios cuando no haya medios disponibles.
- Ahora, los botones de navegación en el proceso de creación del sitio se amplían correctamente cuando utilizas fuentes grandes en tu dispositivo.
