¡Ya está aquí la versión 23.0! La experiencia es un grado, ¿verdad?

Para celebrarlo, hemos realizado mejoras en el diseño de la aplicación para que puedas compartir contenido en las redes sociales más fácilmente. Lo nuestro es la vida en redes sociales.

Verás la nueva tarjeta Blaze Campaign en el escritorio, donde puedes ver la campaña más reciente, una pantalla de lista de campañas y una pantalla de detalles de la campaña. El aspecto es insuperable.

Hemos realizado algunas actualizaciones del bloque de galería en el editor de bloques.

- Hemos eliminado el espacio visual que aparece entre los bloques de galería seleccionados y la barra de herramientas.
- El botón del título de la galería ya no aparece en los dispositivos móviles.
- El bloque de galería correcto se mantendrá seleccionado mientras añades medios.

Te alegrará saber que hemos solucionado varios errores del selector de medios.

- La pantalla ya no parpadea cuando abres el selector de medios.
- Los archivos de medios ya no se reorganizan por su cuenta y ahora funcionan correctamente.
- El recuento de imágenes ya no incluye otros tipos de medios.
- Los tamaños de las imágenes de póster son ahora más reducidos. Con una carga más rápida y con un uso inferior de la memoria, ¿cómo no te va a encantar?

También hemos acelerado el tiempo de carga de la tarjeta de estadísticas de Total Likes y hemos solucionado un problema que causaba que la pantalla de estadísticas detuviera la aplicación.

Para terminar, no se producirá un fallo en la aplicación cuando actualices las notificaciones, las entradas o el contenido del lector, o cuando hagas limpieza de los temas seguidos en el lector. (En cualquier caso, lleva casco. La seguridad es lo primero).
