Tres, dos, uno, despegue: ahora la aplicación Jetpack permite utilizar todos tus sitios de WordPress.com, crear nuevos y usar las mismas funciones del Lector que la aplicación WordPress. Tú pones los límites.

Ahora las notificaciones y los comentarios, que prácticamente son igual de fascinantes, admiten archivos .gif (desafortunadamente, esta mejora no corrige el problema de si se pronuncia "gif" o "jif").

Hemos corregido el efecto de parpadeo del modo Vista previa al cambiar el tamaño o la orientación de la pantalla.

Al añadir una nueva tarjeta Detalles en la pantalla Estadísticas, la vista de la pantalla se desplazará hacia abajo para mostrar la tarjeta que acabas de crear.

Ahora puedes copiar los enlaces a las entradas y páginas publicadas, programadas y borrador mediante el botón Copiar enlace que se encuentra encima del botón Papelera. Maravilloso.

Por último, verás un mensaje de error si la carga de un elemento multimedia falla por motivos que no sean la falta de conexión a Internet. Esta opción es mucho mejor que la barra de progreso de carga infinita que probablemente hayas visto antes.
