Ahora, cuando optas por "Seguir conversación" en las tarjetas y detalles de las entradas del lector, las notificaciones que aparecen en la aplicación sirven para darse de baja en vez de para suscribirse.

Hemos sustituido el aviso de inicio rápido al acceder como usuario existente. Ahora, puedes activar las notificaciones y decirnos en qué aspectos quieres centrarte, como el tráfico del sitio, los nuevos seguidores y otros hitos. ¡Debes celebrarlo todo!

¿Estás preparado para el recorrido guiado? En la sección Inicio rápido, hemos hecho algunos cambios en los recorridos de las estadísticas y el lector. Ahora, puedes moverte por los recorridos de forma más fluida y obtener más indicaciones y mensajes a medida que avanzas.

También hemos introducido algunos cambios pequeños en el editor de bloques.

- Ahora, puedes configurar los ajustes de la imagen destacada para todas las entradas del bloque Últimas entradas.
- Verás los avisos correctos cuando cambies rápidamente del modo HTML al modo Visual.
- Las vistas previas de los medios ya no se cortan al editar una URL en un bloque de incrustar.
- Si utilizas un iPad con un teclado externo, ya no verás un espacio adicional entre la barra de herramientas y la parte inferior de la pantalla. ¡Ojo al bache!
