Hemos añadido un nuevo canal de soporte por chat con un bot especialmente entrenado para responder a todas tus preguntas relacionadas con la aplicación. Así se hace, bot. Así se hace. (¿Quieres hablar con una persona? Como siempre, puedes crear un ticket de soporte y hablar con un Happiness Engineer).

Hemos añadido el selector de medios nativo favorito de todo el mundo, que reconocerás de tu aplicación Fotos de Apple. Filtra por tipo de medio y busca álbumes y fotos, sin importar cuántos haya. Son buenas noticias para tus 3591 fotos de gatos.

Ahora puedes ver, reubicar y eliminar el bloque Jetpack Paywall en el editor de bloques.

Hemos trasladado el botón «Yo» a la barra de pestañas inferior y hemos hecho algunos retoques de diseño. El bloque de enlace a redes sociales incluye un esquema para que puedas ver si está seleccionado.

Hemos eliminado el acceso directo «Nueva entrada de fotos» de la aplicación para crear un menú más corto y claro. Hasta pronto.

Por último, hemos eliminado algunos errores.

- Ahora puedes hacer una foto dentro de la aplicación y subirla a tu sitio, aunque no le hayas dado a la aplicación acceso completo a tus fotos.
- Ahora los errores se procesan y se muestran correctamente cuando tienes problemas al subir medios.
- La lista de páginas ya no debería bloquearse si tu token de autenticación no es válido.
- Cuando trabajes en el editor de bloques, la aplicación ya no debería bloquearse al transformar un bloque Columnas anidado en un bloque Grupo.
