¿Necesitas un poco de inspiración para escribir? Te ofrecemos estímulos para bloguear completamente nuevos. Obtén un estímulo nuevo cada día, escribe una entrada sobre ello y crea un hábito de escritura en poco tiempo.

Jetpack ha entrado en el chat. Ahora verás la descripción emergente "Seguir conversación" que te animará a seguir una entrada y recibir notificaciones sobre los comentarios nuevos.

Hemos hecho mejoras en la pantalla de selección donde puedes escoger el diseño de tu sitio durante el proceso de creación de sitios.

Finalmente, hemos corregido un error que afectaba al desplazamiento de notificaciones cuando el teléfono móvil estaba en modo horizontal. Desplázate hacia abajo, amigo.
