- Hemos facilitado la visualización de los nuevos bloques disponibles para que los uses en tu sitio.
- Ahora puedes destacar el texto con la etiqueta HTML "mark", así como cambiar el texto y el color de fondo del botón del bloque de búsqueda. ¡Perfecto!
- Hemos ocultado las etiquetas HTML en los títulos de las entradas cuando consultas las estadísticas.
- Si formas parte de un hilo de comentarios, puedes seguirlo a través de las notificaciones de la aplicación, no solo en tu bandeja de entrada.
- La pantalla de ayuda sobresalía de su recuadro cuando se giraba y pasaba del formato vertical al horizontal y de nuevo al vertical, pero ahora se mantiene.
- Hemos corregido más errores en los que los bloques de incrustar mostraban el mensaje siguiente: "no se puede mostrar el contenido", para que ahora puedas verlo todo.
