Hemos realizado algunos cambios importantes en el editor de bloques, incluidos estilos, colores e iconos. También encontrarás más botones y opciones de bloques en la barra de herramientas de la cabecera, incluidos los botones de deshacer y rehacer. Así es, ahora tienes más herramientas que el cinturón de Batman.

Mientras estábamos en ello, detuvimos algunas pérdidas de memoria, mejoramos estadísticas de actividad de publicación y solucionamos un problema por el cual algunos usuarios veían que la aplicación no funcionaba tras su apertura.

También corregimos varios fallos que se producían al tocar sugerencias para bloguear, seguir sitios en el Lector y eliminar la aplicación de WordPress después de una migración correcta.
