Hemos introducido algunos cambios en los estímulos para bloguear, de manera que ahora puedes responder a estímulos antiguos o desactivar los nuevos (aunque nos extrañaría mucho que quisieras desactivarlos).

El código QR de escaneado de acceso no se mostrará si tu cuenta utiliza la autenticación de dos factores.

La vista Estadísticas muestra los datos más recientes del día, incluso si la fecha cambia mientras la aplicación está funcionando en segundo plano en el dispositivo. Forma parte del trabajo.
