Hemos actualizado las notificaciones de comentarios y les hemos proporcionado un aspecto nuevo y elegante (puede que te resulte familiar por los comentarios de Mi sitio). El diseño de Inicio rápido en el menú y el escritorio del sitio también tiene un nuevo aspecto.

Ahora, deberías ver un mensaje de error más preciso si al crear un nuevo sitio web e introducir el nombre de dominio utilizas caracteres no ingleses que no sean letras o números. También hemos modificado el texto que informa de un error de subida en los bloques de subida de medios.

¿No estás seguro de si ves una imagen o un GIF en tu bloque Imagen? Ahora, los GIF animados vienen con una insignia de GIF para que no dudes más.

Aprovechando la mejora, también hemos corregido algunos errores.

- Buenas noticias para todos los comentarios huérfanos: hemos eliminado un error por el que las respuestas a los comentarios se perdían si los comentarios padre no se aprobaban.
- Cuando cambies de sitio web en un iPad, no se modificarán los elementos de navegación de la barra lateral. Verás el mismo menú que tenías en el sitio anterior.
- Ahora, los cambios que realices en los ajustes del bloque para las listas ordenadas aparecerán también en el editor, no solo en la vista previa.
- Hemos corregido un problema con el teclado en el proceso de creación de cuentas de WP.com. Si cambias de opinión al empezar a introducir la contraseña de un enlace mágico, puedes descartar el teclado y seguir adelante.
