Hola. Hemos retocado el diseño y la funcionalidad para filtrar y explorar el contenido. Ahora, cuando busques publicaciones que te interese leer, podrás quedarte con las mejores e ignorar el resto.

Hemos solucionado un error que provocaba que las imágenes y otros medios se desvanecieran mientras se cargaban. Listo, ya no volverán a desaparecer.

Además, hemos añadido opciones nuevas en el menú de supervisión del sitio, como métricas, registros PHP y registros de servidor web. Todos estos elementos te permitirán hacer un escrutinio completo de tu sitio web. (No te preocupes, todo se quedará en su sitio).
