Abróchate el cinturón: esta actualización es una pasada.

En primer lugar, hemos añadido la pantalla Todos los dominios para que puedas gestionar todos tus dominios en un solo lugar dentro de la aplicación. No hay lugar como el hogar.

A continuación, hemos actualizado Medios del sitio.

- El diseño de la pantalla Medios del sitio tiene mejores menús, selección y uso compartido de archivos y mucho más. Incluso funciona más rápido: se acabaron los GIF entrecortados y los vídeos parados.
- Puedes utilizar el gesto panorámico para seleccionar varios archivos de medios a la vez. También es más fácil pasar de una foto a otra, cambiar los metadatos y eliminar elementos.
- En el iPad, puedes cambiar entre la vista previa de imágenes cuadradas y la relación de aspecto.
- Hemos solucionado problemas con imágenes de marcador de posición en blanco, mensajes incorrectos, documentos compartidos y fallos ocasionales.

Aún no hemos terminado. También hemos hecho grandes cambios en Entradas y páginas.

- La pantalla Entradas y páginas se ha renovado con opciones de visualización limpias y sencillas.
- Utiliza funciones de búsqueda más avanzadas, como filtros de autor y etiquetas, para encontrar el contenido que deseas editar. La búsqueda también funciona con todos los autores (a menos, claro está, que quieras contenidos de una persona en concreto).
- Utiliza las acciones de deslizamiento para ver, compartir o eliminar publicaciones y páginas. Perfecto.
- Ahora, el menú contextual te permite acceder a los comentarios, la configuración y otras acciones de una entrada o página.
- Hemos solucionado problemas de actualización y visibilidad de la página, así como algunos fallos.

Por último, hemos solucionado un puñado de problemas molestos en toda la aplicación.

- La aplicación reconoce ahora cuándo has terminado de subir un GIF. (monty-burns-excellent.gif)
- Las entradas «ocultas» ahora tienen una mejor descripción de su estado de privacidad.
- El lector se desplaza ahora a la parte superior cuando se toca la barra de estado. ¡Hasta el infinito!
- La pantalla Menús crea correctamente elementos del menú basados en páginas de nivel superior.
- Hemos corregido un fallo del editor de bloques relacionado con el uso de colores de texto en temas de sitios antiguos.
- No deberías encontrarte con ningún error al pegar contenido profundamente anidado en el editor de bloques. Al igual que las cebollas, los ogros, los pasteles o los parfaits, tu contenido puede tener muchas capas.
