Hemos hecho algunos cambios en las menciones de usuario. Cuando respondas a una entrada o a un comentario y etiquetes a otro usuario, al principio de tu lista de usuarios sugeridos aparecerán los nombres con los que empiece tu consulta de búsqueda. Después, la lista aparecerá ordenada por orden alfabético.
También hemos solucionado un problema por el que la lista de usuarios sugeridos se vaciaba tras expandir o contraer el campo del contenido de la respuesta. Listo, ya no volverán a desaparecer.
