Ahora, la autenticación en dos pasos cuenta con seguridad adicional. Deberás desbloquear tu dispositivo para aprobar o rechazar las notificaciones.
Hemos ampliado el ajuste "Enlace a" del bloque Imagen para incluir las opciones "Archivo de medios" y "Página de adjuntos", junto con la opción preexistente "URL personalizada".
Hemos corregido un error por el que la interfaz se bloqueaba cuando los usuarios copiaban y pegaban listas desde Microsoft Word.

Al dirigirte a Mi sitio > Comentarios, verás que tiene un aspecto renovado y que se han actualizado los detalles de los comentarios, entre otros:

- La vista previa del título de la entrada o el comentario principal, en función de si el autor dejó un comentario en la entrada o respondió a un comentario ya existente.
- Contenido enriquecido para que puedas ver los comentarios tal y como los escribió el autor.
- Un botón para compartir los comentarios aprobados.
- Los usuarios con perfiles de administrador o editor pueden ver el correo electrónico y las direcciones IP de los autores de los comentarios.
- Dirección web que se puede tocar para visitar la URL del autor (en lugar de ir a la imagen de su avatar).

Por último, hemos actualizado la interfaz del usuario para la vista previa de la respuesta, tanto minimizada como a pantalla completa. ¡Tiene un aspecto fantástico!
