- Actualizaciones del bloque de incrustar: hemos activado las vistas previas de incrustación de WordPress, así como las incrustaciones de contenido de Instagram y Vimeo. En el caso de algunos medios, es posible que puedas incrustar con éxito una URL, pero no puedas ver previamente el contenido; en estos casos, aparecerá el siguiente mensaje: "La vista previa no está disponible". En los casos en los que no puedas incrustar medios, verás la opción de "Reintentar" para incrustar el contenido de nuevo, además de una opción alternativa para convertirlo en un enlace.

- Varias mejoras y correcciones: hemos simplificado el menú de Mi sitio, al cambiar "Entradas del blog" por "Entradas" y "Páginas del sitio" por "Páginas". (te prometemos que esto no ha afectado al contenido de tus entradas y páginas). También hemos corregido un error que impedía seguir una conversación por correo electrónico a través de los comentarios de una entrada.
