Vamos a lanzar la versión 20, que cuenta con un aspecto totalmente nuevo. La tarjeta de inicio rápido y los recorridos con los próximos pasos ahora se adaptan a los nuevos diseños de recorrido de los sitios web ya existentes, lo que incluye una ilustración elegante. Choca esos cinco.

Ahora puedes insertar imágenes de otros sitios web mediante la opción “Insertar desde una URL” de la aplicación. Más fotos de gatos, por favor.

Hemos aplicado unas cuantas mejoras de accesibilidad en el editor de bloques, así tu lector de pantalla te proporcionará el contexto que necesitas.

Finalmente, le hemos dado un lavado de cara a la caché de los archivos multimedia, al índice de spotlight y a las funciones de accesos directos de Siri en Ajustes de la aplicación. Ahora se adaptan a los colores estándar y de marca; dile adiós al rojo chillón.
