Al enviar un artículo a la papelera, aparecerá un mensaje de confirmación en la parte inferior de la pantalla.

Hemos realizado algunos cambios en el editor de bloques.

- Los iconos sociales inactivos y los títulos de patrones sincronizados ya no son invisibles en los temas basados en bloques que utilizan el modo oscuro. Buen intento, pero no eres tan ninja como crees.
- En el editor clásico, ya puedes convertir el contenido en bloques con tan solo un clic.

Por último, hemos eliminado un pequeño grupo de errores.

- No deberías encontrarte con ningún problema de acceso si introduces la dirección del sitio equivocada en el primer intento.
- Las etiquetas HTML incorrectas no aparecerán en los títulos de las entradas; solo verás texto sin formato.
- Durante la autenticación de dos factores, recibirás un mensaje de error mucho más descriptivo si introduces un código incorrecto al iniciar sesión.
- Cuando añadas un nuevo dominio, verás un mensaje más preciso que describe cómo se comportará el nuevo dominio.
- Hemos eliminado controles adicionales en el proceso de autenticación de dos factores que añadían medidas de seguridad innecesarias. El inicio de sesión sigue siendo seguro, pero ahora supone menos problemas.
