Hemos realizado un cambio (pequeño, pero importante) en el editor de bloques: el botón "Añadir bloque" está más visible cuando abres el editor sin haber seleccionado ningún bloque. También hemos eliminado una de las tres notificaciones de error que aparecen cuando no se puede cargar un bloque Medios o Audio. Era un poco excesivo.

Oirás algunos cambios de accesibilidad en la experiencia de VoiceOver cuando reorganices los elementos del menú. Las instrucciones y los avisos son más claros, y la jerarquía del menú tiene mucho más sentido.

Hemos añadido una pantalla nueva al proceso de creación de sitios web. En ella puedes introducir el objetivo de tu sitio. Hemos probado la pantalla con un grupo reducido de usuarios y creemos que a ti también te va a gustar.

Las vistas previas web no cortarán las notificaciones que aparecen en la parte inferior de la pantalla cuando la barra de herramientas del navegador está visible.

¿Qué importa el nombre? Bueno, si tu sitio tiene uno, lo verás en el título de navegación de Mi sitio.

En Notificaciones, al deslizar el dedo hacia la izquierda sobre un comentario, ya no verás la opción "Papelera". En su lugar te aparecerá "Desaprobar comentario" y "Aprobar comentario". Aprobamos.
