La pantalla Estadísticas tiene una pestaña Tráfico nueva. Crea mejores gráficos y accede a tus datos históricos, todo desde un mismo lugar. Y es que acumulas datos a diario, cada semana, todos los meses e incluso durante años.

Las notificaciones se han rediseñado y son ahora más fáciles de usar y visualmente más atractivas. También hemos realizado algunos cambios en el editor de bloques.

- Hemos añadido compatibilidad para VideoPress v5, por lo que apreciarás el rendimiento mejorado para tus bloques de vídeo.
- La aplicación ya no se cerrará cuando el editor baje automáticamente a un bloque. Ni tú te rindes, ni nosotros te defraudamos.
- Ahora verás un mensaje de error cuando haya algún problema al subir un vídeo a medios y bloques de texto.
- Las imágenes ya no se irán volviendo transparentes mientras se están subiendo. Todo en color, durante todo el tiempo.
