Nos hemos puesto manos a la obra y hemos hecho algunos cambios en el editor. Al pulsar “Intro” para añadir un nuevo bloque, el editor ya no salta antes de desplazarse hacia abajo hasta el nuevo bloque.

Pero espera, ¡hay más! Prueba a girar el teléfono hacia la derecha: seguirás viendo el teclado y el texto cuando rotes el dispositivo del formato vertical al horizontal.

Ahora puedes ver las respuestas de otros usuarios a temas concretos en las sugerencias para bloguear. Sin embargo, te garantizamos que tus respuestas seguirán siendo las más destacadas.

Finalmente, hemos añadido una nueva tarjeta a tu escritorio para que puedas crear fácilmente un dominio personalizado para tu sitio en la aplicación.
