¿Quieres que la aplicación solo tenga acceso limitado a tu biblioteca de medios? Ningún problema. Aunque hemos añadido un mensaje en el selector de medios por si decides cambiar los ajustes y permitir más acceso. Además, el mensaje viene en "Dynamic Type" para facilitar la lectura.

También hemos conseguido que las tecnologías de "VoiceOver" y "Dynamic Type" sean más precisas en los calendarios de programación de entradas y registro de actividad. Nos complace comunicarte que esta acción mejora la experiencia de usuario para todos los que necesitan una mejor accesibilidad visual.

Hemos realizado algunas actualizaciones útiles en el editor de bloques.

- Hemos corregido un problema por el que los botones no se justificaban a la izquierda, derecha o centro en el bloque de botón.
- Hemos añadido la traducción de los ajustes de color en los bloques de fondo.
- Al seleccionar una imagen ya no se mostrará una miniatura de video (ni a la inversa).
- Hemos ocultado el botón de ayuda que aparecía en la parte inferior derecha del editor de bloque no compatible para evitar confusiones.
- Cuando utilices diferentes colores de texto y fondo en los bloques de texto, recibirás una notificación si la combinación de colores puede dificultar la lectura para algunos usuarios.
- Hemos corregido algunos problemas de situaciones limítrofes que se producían al cambiar el color del texto no seleccionado.

También hemos corregido algunos problemas y errores de menor importancia.

- Ahora, aparecen notificaciones de resúmenes semanales, lo que te permite estar al día de las últimas noticias.
- Actualmente, cuando conectes tu cuenta de Facebook para Difundir, se iniciará sesión correctamente.
- Además, las imágenes con un símbolo de copyright en el nombre del archivo se cargarán o aparecerán de forma debida en Compartir Hoja de cálculo.
