Este mes tenemos muchas correcciones visuales y una nueva función experimental sobre la que nos gustaría recibir tus comentarios.

A nivel visual, hemos
:- Actualizado el selector de sitios para que sea más sencillo y fácil de usar: ahora admite sitios de prueba, menús contextuales y vistas previas.
- Corregido un problema por el que algunas barras de navegación de la aplicación eran transparentes.
- Corregido un problema por el que los iconos de sitios privados no se cargaban.
- Actualizado decenas de pantallas para evitar errores visuales mediante la simplificación del código.
- Corregido un problema por el que el gráfico Suscriptores mostraba un color de fondo incorrecto.

En «Ajustes de la aplicación», ahora puedes probar Contraseñas de aplicación, una nueva función experimental para sitios autoalojados que les permite trabajar con las aplicaciones si utilizan 2FA o SSO.
