Hemos añadido una tarjeta de enfoque del dominio a tu panel para que puedas transferir más fácilmente dominios de Google. (¿No quieres ver esta tarjeta en varios sitios web? Toca el botón "Más" para ocultarla).

También hemos realizado algunos cambios en el editor de bloques.

- El bloque de enlaces a redes sociales ahora incluye un esquema para que puedas ver si está seleccionado.
- Hemos arreglado un problema que tenían los usuarios de iOS con los estilos y las fuentes personalizadas que no se mostraban correctamente.
- Los botones de deshacer y rehacer ya no están visibles en el editor de HTML.
- Ahora se puede ver el código hexadecimal del color seleccionado cuando se utilice el selector de colores con el bloque de fondo.

Por último, hemos corregido un error que provocaba que la aplicación fallara cuando seguía nuevos sitios web en el Lector.
